¿Qué es lo que te entretene más dentro del fútbol, el gol? No puede ser que un partido acabecerse. ¿Te has planteado alguna vez ser presidente del fútbol Barcelona? ¿Hacía dónde va la quínsli? ¿Dínde gusta el fútbol actual? Con todo lo que hay, con todo lo que conlleva. A mí me gusta el fútbol actual. Con todo lo que, pero todas esas competiciones que han creado, todo lo que te gusta el fútbol actual. En aquel momento, ¿tú qué pensaba? ¿Con divas a un campo y la gente te pitaba? Pensaba lo mismo que pensaba ahora, es decir, estamos en manos. No nos damos cuenta, pero la sociedad a nosotros estamos en manos de los medios de comunicación. Hablamos de lo que quieren los medios de comunicación. La gran pregunta es, la min sería la min si estuvieramos en la generación que estuvimos, mis sensaciones que no estaría jugando. A mí me gusta competir y me gusta defender mis colores y me gusta defender mi club. Ahora bien, en el momento en que se cruzan ciertas líneas que se cruzaron durante una época y que lo sabemos todos, ahí es cuando yo ahí eso no lo comparto. Y ahí estoy totalmente en contra. Es de los placeres más grandes que te he ido en mi vida. Te lo digo de verdad. Y es algo privado que me he quedado para mí y para nosotros los del Barça porque nadie no había una feliz. Con qué poco, con qué pocos hacer felices. Pero con muy pocos, no con muy pocos, lo hacemos felices, ¿no? ¡No es muy pocos! ¿Qué tal bienvenidos a esta nueva aventura que nos metemos en bajo los palos con Flexicar? Nuestro primer invitado es una persona de lustre, bastante reconocida y no se va a nivel nacional, sino a nivel mundial. Empresario, ahora se dedica a otro tipo de cosas que lo tienen que ver con el fútbol y que lo tienen que ver con el fútbol. Y aquí le tengo, a mi lado, el genuino y peculiar, llorar el pique. ¿Cómo estás? La verdad que es un orgullo, es el primero. ¿Cómo has tenido la valentía o cómo te pudo convencer yo para que vengas a este primer pocas? Ya sabes que por ti cualquier proyecto que arranques se vas a contar conmigo, así que me gusta que seas creativo también, que tengas la valentía de hacer algo así y me tienes para lo que quieras. Me gusta la gente que emprende, ¿eh? ¿Está bien eso? Yo creo que también es necesaria ayudar a los que vienen. Bueno, y es que yo creo que sobre todo una persona como tú que a los he hecho toda la vida probar una cosa nueva, pues no es fácil, porque se ha ido de la zona de confort, así que lo valoró muchísimo y yo también intentaba hacerlo cuando he podido y empujo a todos ellos a todas esas personas que puedan hacerlo, a hacerlo, porque a veces se haré bien, otra sabe mal, pero la experiencia y el viaje es lo que cuenta, y normalmente salen cosas positivas de todo esto. ¿Es que diga preguntar yo en qué momento cuando estás jugando al fútbol, además jugando un equipo como el fútbol que va a ser una, contítulos, casi siempre peleando por ellos, de tu cabeza empieza a pensar en decir, y ahora que voy a hacer el de mañana cuando deje el fútbol, en qué momento piensas tú en hacer todo lo que tú has hecho después de tu carrera? Mira, yo, bueno, la sensación que yo creo que tú has tenido la misma, en el Barça es que yo siempre jugo a titular siempre me sentía importante, y siempre pensé que en el momento en que es una sucediera, yo me iría, porque no me veía mi mismo, pues no jugando en el club de mi vida, y siendo más, una carga o un lastre que no algo positivo en el que sumar. Eso siempre obtuve en la cabeza dando vueltas durante muchos años pensaba el año en el que vea, que por cualquier razón no esté en la situación en la que venía estando durante 15 años, que creo que estuve en el club, pues, voy a dejar, sea en la situación que sea en el momento que sea, porque no tengo la necesidad de seguir jugando y porque ya lo he dado todo, lo he hecho todo, es el club de mi vida, y no quiero ser un peso. Entonces, bueno, eso sucedió, pasó sería finales del 2022, antes del mundial de catar, y ahí es donde mi cabeza empieza a darle vueltas, hable mucho con Puyi, porque, bueno, Puyi para mi es casi como un hermano, y tenía miedo del día después, porque, bueno, siempre hay este miedo del día que colegas las botas, cambia toda tu vida, toda tu rutina, y qué haces? Entonces, pues, bueno, apareció durante esa pretemporada que yo ya intuía que esa temporada iba a ser muy difícil y,endo a Estados Unidos, siempre temprada, pues, apareció la idea de la Kingsley. Y, sinceramente, no pensaba que iba a ser lo grande que ha sido, si que pensaba que iba a ser algo que iba a funcionar en ese momento. Ya tenía una empresa que era cósmos, estamos haciendo ya muchas cosas, habíamos hecho, pues, bueno, el Vallung World Cup,
que era el mundial de globos ese que hicimos con Ibai, la velada, hicimos muchas cosas con Ibai, también el mundo del stream, teníamos un equipo y esporz y viendo que todo este mundo estaba desplegando y que, en algún momento, iba a explosionar, pues, meter el mundo del fútbol, con el mundo digital de los extremes, tenía mucho sentido. Empecé a desarrollar esa idea con el equipo, la compartí, en ese tengo aún en la aplicación de notas, pues, el desglose de toda esa idea que fue en un viaje de Barcelona a Estados Unidos, que no podía dormir 10 o 12 horas en un viaje esto se fue temporada, y a partir de ahí empezamos a desarrollar la idea. ¿Qué pasó, que yo desde el momento en que me retiro hasta el momento en que lanzamos la Kingsick pasa, nada, pasan días, semanas? Eso te va a decir, yo, pero tu tienes que ser consciente que, a final, un jugador de fútbol, lo que hemos jugado del fútbol, no sé qué te pasa a una situación, por ejemplo, como me pasó a mí, que en un día para otro te da un infarto, pero fue lo raro, es que tú puedes ir jugando al fútbol, y tu llegas un día, entra la decisión tuya, es decir, me bien diciem, mire. Sí, porque repito, era vuelvarse o nada, yo lo tenía muy claro, yo llegó un punto en el que el fútbol, por ser solo fútbol, no me motivaba lo suficiente. El hecho de jugar en el bar se en el club de mi vida, que era el sueño de bien pequeño, eso era lo único que seguía a mí, una llama de ganas de seguir compitiendo, jugar en el camno, jugar en mi gente, estar en casa, con mi familia, toda mi familia, es muy culé. Era lo único, si me retí, o sea, si por lo que fuera, viera que en el bar se ya no sumaba, jamás... ¿Qué va a ser otro equipo? I va a ir otro. ¿Tú notaba ya que esa temporada llegando el final de esa temporada podías decir, uga, que ya no me quiere, me he tocado otro equipo, no tengo ganas de buscar uno de otro equipo? No, no para nada, o sea, no tenía la única opción era seguir en el barça, luchar por una plaza para volver a ser lo que había sido. Y ha habido otros momentos en mi carrera que, o sea, yo he sido siempre titular el juego, pero ha habido algún momento en acuerdo con Diego Luis Enrique, que los pionos partidos alguno me ponían al banquillo para retarme un poco, que luego con Luis tengo una relación increíble y me explicaba que me quería picar. Y eso me revelaba y intentaba y le daba la vuelta a la situación. Pero la situación de finas del 2022, lo valoré todo y la sensación que me daba por muchas razones es que ya no le podía dar la vuelta a la situación. Había cosas que yo ya no controlaba, había el mensaje hacia fuera de lo que cobrábamos, no solo yo, sino también los bussis y ordealbas, etcétera, que éramos los veteranos que quedamos en el equipo. Entonces, el equipo no ganaba y no me daba la sensación que a corto plazo le podíamos dar la vuelta. Eran muchas razones las cuales decidí que sí, la podría haber luchado, pero creo que me valía más la pena dar un pasado y retirarme. Siempre he pensado que en el fútbol, como en la vida, hay que estar preparado para el futuro. Cuando jugaba, me centraba en lo que venía después del siguiente partido y con el dinero pasa algo parecido. No se trataba solo de lo que ingresaba en ese momento, sino de cómo gestionar ese dinero para el día que deja ser de jugar. Por eso me llamó la atención tres repúblic. Su cuenta de ahorro te da un 2,79% de interesa anual sin minculaciones ni complicaciones y con su tarjeta cada vez que paga, recién 1% en seypak que puede reinvertir donde quieras. Este tipo de soluciones no estaban alcanza de todos, pero me alegra ver que surge nuevos bancos como tres repúblic que te permiten sacar rendimiento a tus ahorros, independientemente del dinero que puedas ahorrar, además de manera fácil, segure accesible y, por supuesto, sin comisiones ocultas. Si quieres que tu dinero debería generarte rendimientos y crecer con el tiempo, hecha en un vistazo a tres repúblic. Es fácil, sin complicaciones y está regulado de Europa. Siendo a la presidente de una competición como en la Kirchley y ejerciendo mucho más de directivo que de jugador, porque ya hay jugador ya no ejerces, tú eres de fuera mismo como ver la situación de lo que es el fórbol club Barcelona. Una opinión tuya de cómo ves al club de tu vida. ¿Cómo lo ves de fuera? Es una situación muy difícil. Porque la gente... Yo me he dado cuenta con el tiempo que el fútbol y más en Can Barça, es muy emocional. El ejemplo que siempre pongo y que es muy clavidente
es nosotros en la temporada 2014-2015. En enero sucede un caso que ya salido públicamente, que es lo que pasó con el mister en ese momento, Luis Enrique y Leo, que hay una crisis, no solo deportiva sino institucional, estamos, no sé, son a cuatro puntos de real Madrid o quizá algo más. Y explota todo, Bartomeu se ve obligado a convocar elecciones porque en ese momento había mucho ruido. En ese momento hacen una encuesta a los periodicos catalanes y Bartomeu no tiene ni un 1% de intención de voto. Y se convoca en elecciones a final de temporada en verano. En esos 6 meses, creo que predemos un partido en 6 meses, ganamos el triplete y Bartomeu vuelve a ganar sobradamente a la porta, las elecciones. Entonces ahí te paras a pensar y dices cómo puede ser que en 6 meses que no ha cambiado nada porque no se fichó a nadie, los jugadores seramos los mismos, la gestión era la misma, el presidente era la misma, la junta directiva era la misma, cómo puede ser que en 6 meses yo considero al culer una persona inteligente, una persona que bueno las ha visto de todos los colores en la historia del club y sabe elegir bien. No digo que sea bueno o malo, escoger a Bartomeu otra vez, pero cómo puedes en 6 meses cambiar tanto tu punto de vista simplemente por resultados deportivos. Claro, en el momento en que el club atraviesa una crisis económica que es evidente y es palpable, da la sensación desde fuera que el socio y es jodio decirlo, es decir, que no se me malinterpete, pero es como que si el barça debe 1.000 millones, 2.000, 3.000 o 10.000 como que no es tan importante, que la pelota tiene que entrar, que todo va dependiendo de lo que pasa en el terreno del juego. Y eso por un lado lo pueden entender, porque al final el fútbol es emociones llevar a tu padre, a tus amigos, es celebrarlo cuando ganas, cuando pierdes, pero en una situación como la del barça o como la del Madrid, que son los dos únicos casos con el atible vow, en el cual el socio es propietario del club, tiene que haber algo más, o sea, no puede ser que solo se base todo en si la pelota entra o no entra. Entonces, valorar lo que está pasando ahora en Can Barça, lo puedes valorar desde un prisma deportivo en el cual, si vemos que hay una generación de jugadores, también por necesidad más que por confianza, porque al final la gran pregunta es la min seria la min, si estuvieramos en la generación que estuvimos, mi sensación es que no estaría jugando, que luego has plotado y ahora mismo tiene un potencial de ser balón de oro en, veremos, y tampoco es para ponerle la presión al chaval, porque más lo creo que personalmente creo que es un cara que es un 10 como persona. Cuba sí estaría jugando, no lo sé. Val de estaría jugando, no lo sé, Gabi estaría jugando, no lo sé. Entonces creo que es más por necesidad que por confianza, a pesar de que la masía desde siempre ha sido una fuente recursos increíble para un club como el Barça, y creo que es nuestra señal de entidad y nuestro ADN. Entonces deportivamente, creo que estamos cubiertos y que en los próximos tres, cinco años se pueden dar a muchos títulos, económicamente creo que estamos en una situación difícil, a partir de ahí, que importante es para el socio esto, es la gran pregunta, porque visto lo visto, las sensaciones de fuera es que, bueno, mientras el club se vaya salvando y no entra en quiebra o otro tema tabú, que es que un día tenga que convertir en sociedad en una unima deportiva, porque ya no da para más, mientras esto no suceda, bueno, pues que el club se vaya hipotecando, que el club vaya teniendo más deuda, parece que no es algo prioritario o importante para el socio. Todo el carisma, perdonado el carisma que tienes tú en lo que es el club Barcelona y es su afición, evidentemente, lo que estás convertido en un tío respetado y que la gente del club te aprecia mucho, te ha planteado una vez ser presidente del club Barcelona. A ver, me la pregunta muchas veces, es decir, yo siento que soy una persona aquí. ¿Tú sabes que la gente tiene ahí?
Como me la han preguntado todas las veces, al final, un diátolo planteja y hacer hostia pros y contras de esto. Ser presidente del Barcelona es mucho más sacrificio que cosas positivas te puedo dar. Y eso es una evidencia, es decir, miras para atrás y ves todos los presidentes del Barça que han habido y todos o casi todos el sacrificio que han hecho está por encima de lo que del reito que te puede dar. Y más en una persona, como yo, que no tengo la necesidad de otras personas, que el hecho de ser presidente del Barça, pues le da muchas cosas en muchos ámbitos. En mi caso, lo he valorado mucho y es mucho más sacrificado que algo bueno, pero por otro lado, pienso hostia, si un día el club veo que necesita, que haya personas no solo yo, sino personas que han más modelos de pequeños, que hostia, que sienten los colores, que entienden lo que es el club por dentro, que saben lo que quiere la más asocial. Si el club un día de verdad lo necesita, la responsabilidad que tengo es de estar ahí, porque el Barça me la da todo. Me la hago absolutamente todo. Yo soy quien soy y gracias al fútbol que Barcelona eso. Lo tengo clarísimo y si yo en vez del Barça hubiera jugado en el GTAV, o por decirle un club o en el español o en el alético Madrid, sería gracias a ese club. Somos lo que somos, gracias a los club, es donde estamos, que te dan en este sentido el Barça, te conoce todo el mundo, te dan un... Un impacto internacional que no te pueden dar, ninguna otra empresa en el mundo. Entonces, tengo... te diría este dilema de, por un lado veo que, quizá friamente no compensa, por el otro, pues algún día lo mejor, más tarde que temprano, porque ahora mismo estoy muy focalizado en la Kings League, pues, puede que sí, puede que no, depende de muchas circunstancias, depende de cómo esté el club, depende de muchos factores de mi vida personal, tengo que valorarlo. Ahora bien, nunca se sabe. Yo al Barça, como te digo, le devote todo, desde siempre todo lo que han necesitado el club, he intentado estar ahí con el presidente que hay ahora, con los que han habido anteriormente, también los he intentado ayudar siempre con todo lo que he podido, el club es muy especial y para mí lo es todo. Yo desde que tengo cero años, creo que tuve antes el carnet de socio del Barça que no el tení. Mi abuelo me hizo socio al nacer antes de salir de la panza de mi madre, o sea, que de la barria de mi madre. Lo hem amado muchísimo, desde los 3, 4, 5 años he estado yendo al Camp Nou siempre, he tenido una suerte de vivir casi toda mi carrera en el club, he estado en las catéures inferiores desde los 10 años que entre hasta los 17 que me fui, he estado más años en el Barça que en otro sitio. Entonces, le debo mucho al club, y si algún día veo que hay esa necesidad, pues, le pondré a disposición, a disposición del club de lo que necesite, que a mejor es presidente lo mejor es en otro labor, no tiene por qué ser la de presidente. De la quins litiga preguntar luego, pero te voy a preguntar poco por lo que llamas, o menos todos os sabe, pero si tienes que preguntar, te gusta el fútbol actual. Con todo lo que hay, con todo lo que conlleva. A mí me gusta el fútbol actual. Con todo lo que es las competiciones que han creado, todo lo que te gusta el fútbol actual. A ver, a mí el fútbol me apasiona. Yo veo una final de la Champions, yo veo una final de un mundial, yo veo unos cuartos de la Champions, unos cuartos de un mundial, y es la hostia, son cosas únicas que ves, que pasan una vez cada año o cada cuatro años un mundial. Si tú lo miras desde un prísmago global, creo que el fútbol cada vez más hay más partidos, es más difícil seguir lo que está sucediendo, hay más competiciones, hay muchas organizaciones y cada una de ellas mira por su propio ben, y por sus propios intereses, obviamente, es ingresar más. Para ingresar más tienes que jugar más. El hecho de jugar más hace que los partidos sean menos especiales, que los jugadores ten más cansados, que haya menos nivel de fútbol, creo que el fútbol, los 90 minutos de fútbol, a pesar de que hay mucha gente tradicional que no quiere cambiar absolutamente nada,
creo que hay que cambiar cositas, yo no es, por ejemplo, no soy partidario de hacer grandes cambios, pero tú tienes que... El fútbol tiene que ser entretenimiento, partiendo de esta base porque el fútbol va acabar siendo aburrido. El fútbol tiene que entretener, tú tienes que ir a un terreno de juego y divertirte. Para traer estas nuevas generaciones que cada vez más tienen más entretenimiento, tienen Netflix, tienen HBO, tienen Amazon, tienen Twitter, tienen Instagram, tienen TikTok y consumen muchas horas. Entonces, cada vez que también nos para el fútbol. Para entretener, que es lo que tiene más dentro del fútbol, el gol. No puede ser que un partido acaba de cero-cero. Eso es, yo por norma esquita, o sea, no puede ser, no puede ser que tú vayas a un estadio de fútbol, te gastes... No sé cuánto vale una entrada, dependiendo del estadio, pero se tende muy cuenta, 90, 100, 200 euros, 300 euros, un partido de Champions, y acaba el partido cero-cero. Es que no puede ser, es que tendría que pasar algo para que esto no fuera así. Propuesta estúpida, para valorarla, acaba cero-cero, cero-cero, cero puntos para los dos equipos. ¿Qué pasaría en el Newton 70, sabriría el partido? La gente no defendería, la gente atacaría, habría un gol. Tú necesitas incentivar de alguna manera sin cambiar casi nada del fútbol, ciertas normas para que... O sea, para que el fútbol se ha entretenido, tendrías que poder beneficiar a la gente que va buscar el gol. Y con esto no estoy en contra y entiendo perfectamente que equipos que sientan por presupuesto, por jugadores, que son inferiores, se encierren atrás. Sí, es que yo lo entiendo, porque cada uno juega con sus armas. Pero tú tienes que crear al final, el fútbol es un producto. Es lo que es, es un producto. Y tú, ese producto tiene que ser divertido, entretenido, que tú pongas el partido, y al minuto 15 o al minuto 20, los chavales de hoy en día, no cojan el móvil, no cojan el iPad, que yo no estoy diciendo que los chavales de hoy en día no sigan el fútbol, siguen más que, quizá, nosotros, pero siguen y lo consumen de una manera distinta. Es decir, ahora mismo en hoy en día, ponen el barça, yo lo he visto con mi hijo gran, el mayor, Milan, Milan es un obsesionado del fútbol y es culé, pero es que no te lo puedes dar de imaginar. Nos ponemos a ver un barça, el que sea, me da igual, partido eliga, minuto 10, minuto 15, el iPad. Y lo habiendo, pero ya no es cada jugada, no, a ver si meten un gol, ya lo voy a ver, y en el iPad, pues yo que sé, pues tienes el TikTok, tienes el YouTube, tienes, ya lo mejor están consumiendo el partido, pero también por aquí, porque hay algún streamer que lo está comentando, o porque hay estadísticas y les gusta ver cuántos chutes lleva uno, cuántos pases buenos y malos lleva otro. Entonces hay que adaptar este producto a las nuevas generaciones que están viniendo y estas nuevas generaciones si tú les vendes, los mismos 90 minutos que les vendías hace 20 o 30 años, hace 20 o 30 años cuando nosotros teníamos 7 o 10 años, en televisión sólo había fútbol español, es que no había ni la premia, ni el fútbol italiano, ya no te digo, yo que sé, todas estas Netflix, HBO, Amazon y compañía, todas estas plataformas de series y de películas, es que no había nada, había fútbol y por eso te enganchabas al fútbol, porque sólo había 90 videos de fútbol y luego te consumías el programa deportivo que hacía los resumes de todos los goles y luego te consumías la radio y consumías todo esto ha cambiado y como esto ha cambiado, el fútbol tiene que tener la capacidad también de cambiar esa velocidad que es imposible porque obviamente el fútbol está organizado por federaciones como la FIFA, la UEFA, etcétera, que tardan muchísimo tiempo porque son muy grandes y cuesta moverse, pero sí que te tienes que adaptar poco a poco. Pero todos los deportes, ya estamos hablando del fútbol, pero estamos hablando del basquet, de los tiempos muertos que ponen en la NVA y los tiros libres y en el tennis porque se saca dos veces y no sólo una vez y si fallas el primer sac es punto para el otro porque saca dos veces en el tennis. Para te la pensar son 30 segundos más que el tío está votando la pelota, la gente no quiere ver esto, la gente quiere ver el punto, la gente no quiere ver un juego de cinco minutos que es dius a ventaja, dius a ventaja el otro, dius a ventaja... No, 40, 40 y el siguiente vola de oro. Vola de oro, ¿qué pasa? Y a mí me ha pasado con la Copa de Ivis, poder intentar llegar al deporte, intentas cambiar ciertas cosas, que nosotros lo intentamos hacer con la Copa de Ivis, y no hay manera, no hay manera, ya la ITF, que es la Federación Internacional de Tennis,
no cambia las cosas. Entonces, después de esa experiencia en la Copa de Ivis, que dices, hostia, pues me creo yo mi propia competición, porque entonces voy a poner las normas que a mí me de la gana, las que yo creo que esto va a funcionar, porque cuando ves que depende de unas federaciones que hay gente mayor, de hace muchos años, que tienen miedo al cambio, que no quiere cambiar absolutamente nada, pues allá ellos, que Tennis es un deporte que es espectacular, Tennis es un deporte que todas las estadísticas, absolutamente todas están diciendo que cada vez más, la gente juega menos a Tennis. Y cada vez más la gente juega más a Padel, lo apic el gol en Estados Unidos, porque por muchas razones, porque en los clubes una pista de Tennis, pues te cabe dos de Padel, el doble de negocio, porque el Padel, pues es más divertido de jugar, y aunque no tengas el mismo nivel, puedes jugar con otra persona al Tennis, si no tienes el mismo nivel, no puedes. Por muchas razones se está jugando cada vez menos a Tennis. Si juegas menos a este deporte, que pasa, que si tú no jugas donde porte, normalmente no los sigues, ese deporte, vas a ir perdiendo seguidores de poco a poco. Si no buscas la manera de atraer esa gente otra vez, o de volverla a entusiasmar, y la única manera no es manteniendo te con las mismas normas, es ir las cambiando poco a poco, yo no digo hacer ningún cambio brutal, estoy haciendo simplemente proponiendo que las cosas, se vayan adaptando la velocidad que está yendo todo lo demás, porque si no te quedas totalmente anticuado. Pues me deas unas explicaciones que me quedo aquí y poque abierto, ¿verdad? Perte así de esta manera. ¿Por qué? ¿Lo me por eso de todo lo dices convencido y porque tienes esas cosas? No, no he convencido, pero es mi punto de vista y me encantaría ponerme en una mesa redonda con otra gente que a lo mejor opina igual, parecido o distinto a mí, porque es la única manera de poder avanzar que esto al final llevado al mundo de la política, es eso. El problema es que a la política hace años que ha dejado de ser política, pero sentarse una mesa redonda y debatir y en el fútbol estaría bien, que leyendas del fútbol, jugadores actuales de fútbol, presidentes, entrenadores, se sentaran todos en una mesa, el problema es que esto es una autopía. Por lo que te he dicho, porque hay muchas organizaciones distintas, cada una viendo por sus pueblos intereses, los clubes también viendo por sus pueblos intereses y los jugadores también, que no los quiero sacar tampoco de la ecuación. Porque sé que va a seguir a disfrutar del mundialito de clubs en Estados Unidos, ahora en verano. No lo sé. No lo sé. Para mí ahora estamos en enero pensar en junio, es como antes pensar a cinco años vista. O sea, de aquí a junio pueden pasar tantas cosas, quizá vaya. El año pasado ya, en 2024, me fui a ver cuartos de final de la Eurocopa y la final. Y me fui como mi hijo. Yo te voy a preguntar ahora, que si disfrutaste de la Eurocopa de la selección, disfrute muchísimo. O sea, ver que otra generación de jugadores, que ya no somos nosotros, que nos hemos retirado todos menos Jesús Navas, que ya está retirado, que está bien se ha retirado, pero es el momento que se haya vivo. O sea, yo también que está por ahí. Bueno, es el que está por ahí también. Bueno, no está retirado. Está ahí. Y te perreira. Bueno, he perreira. No, no queda otro, no? Son tres, tres. Busi. Mejor dia, lo habino. Pedrito. Pedrito. Pedrito. Pedrito. Pedro. No, Pedrito. Bueno, Pedrito, sí, Pedrito. Es Pedrito. Es Pedrito, Pedrito. Pero Pedrito es otro. He llevado Pedrito. ¿Qué más queda por ahí? Ya no queda mucho más. No, Llorente, se retiró. Mataza jugando, pero está jugando allí en Australia, ¿no? En Australia, ¿no? Sí. En Australia. Yo me he preguntado. Disfruta este con España. Disfrute mucho. Disfrute mucho. Sorprendido desde el punto de vista futbolístico, porque yo creo que aquí en España no damos ni en duro por la selección cuando empezó el día 1, de la competición. Había gente que estaba dudada que pasaría en las fases grupos, y la verdad que yo estoy a que me lo pasé bomba con mi hijo. Mi hijo es una pasionada del futbol y es una pasionada del barça y de la selección española y llevarlo ahí y que disfrutar y ir a cuarto es un partidazo contra Alemania ganando en el último minuto y luego la final también fue una experiencia única. Con el paso del tiempo ahora, después de todo lo que te sucedió siempre con lo que era el entorno de la selección española, está incluso una vez me acuerdo que yo no lo había como adecuado, pero yo no iba allí con vosotros, que te había estado un poco sentimental. Con el paso del tiempo a la ya que ha pasado años, en aquel momento tú ¿qué pensaba con digas a un campo y la gente te pitaba? Pensaba lo mismo que piensaba ahora es decir, estamos en manos, no nos damos cuenta pero la sociedad a nosotros,
estamos en manos de los medios de comunicación. Hablamos de lo que quieren los medios de comunicación. Si hoy pasó con la dana en Valencia, la dana en Valencia, llega un día que tú no te das cuenta porque tienes tu propia vida que hace así y ya nadie habla de la dana. Y son ellos los que te van marcando de qué temas hablar y de qué temas no hablar. Quema de las secciones españolas, muy simple, yo me posiciono y me sigo posicionando aunque ahora no es un tema de conversación en que Cataluña tiene que tener el derecho a decidir. A partir de ahí se entra en una campaña que cada vez que voy a la selección lo primero que hacen los medios, el primer tema, el día que siempre pisaba Madrid, era el micro, ir por las calles, pique merece ser silvado, pique merece ir a la selección, tú ya es solo con eso que es preguntar a la gente y a genera ruido. Ya se genera ese... ¿Qué pasa conmigo? ¿Qué pasa? O sea hay que silbarro cada vez que juega, no la gente tampoco sabía porque silbaba muchos de ellos. Estoy convencido porque hubo un momento que hasta se dejó de silbar y luego se volvió a silbar y pasé así. Pues te diré que es un año y pico, desde o quizá más, estuve bastante tiempo y yo into la selección. A mí, sinceramente me afectaban cero los pitos. O sea, yo llego un punto en mi carrera y yo... que nos ha pasado yo creo a todos, es decir, hay un proceso, tú empiezas siendo muy joven y lo vives todo con mucha intensidad, te acuerdas de todo. Seguro que tus primeros años te acuerdas de todos los resultados porque para ti estás siendo un impacto, eres un chaval que, de repente, estás jugando durante 90.000 personas y cada partido lo tienes grabado y me acuerdo perfectamente pues todos mis primeros partidos del Barça. O sea, llego, vamos contra la Wiesel Agracovia, no mancia perdemos en casa, estamos contando las cienes sandandes, por Tindelis Buán, Champions 3 1 ganamos, te puedo cantar toda la temporada. Tú ahí todo lo que dice la prensa de ti, siendo tan joven, te afecta, te afecta, te afecta, tío, te afecta, porque te afecta, no solo a ti sino a tu familia, haces un partido genial y te afecta positivamente y todo el mundo piensa que eres Dios, y luego pegas una cagada espectacular que lo hemos hecho a todos y todo el mundo te mata. Y eso es así y vives así constantemente cada tres días. A medida que van passando los años, tú creas una coraza, creas una coraza en la cual para protegerte, porque es sano, porque en la fina la acabas loco. Yo creo que eso lo exagere por veinte. O sea, llegó un punto que yo no tenía ningún tipo de indiferencia absoluta. Yo llegaba un terreno de juego y la gente iba al campo de español o al campo del Madrid y te lo juro, pensaba que eran actores. Yo llegó un punto que ya es que me daba completamente igual lo que me dijeran que me silbaran, o sea, y estoy en este punto y en día, o sea, me da absolutamente igual todo lo que digan, bueno o malo, es que me da igual no leo nada y si lo leo es simplemente para entender por donde van los tiros para estar preparados y me coge una entrevista o algo, tener capacidad de reacción de poder responder algo coherente. Me da absolutamente igual lo que pueda pensar una persona que no me conoce, es decir, voy por la calle y me encuentro a alguien que cruza me da igual lo que piense esa persona. Es que me da completamente igual, sea bueno, sea malo, un comentario positivo negativo, obviamente voy a agradecer más un positivo con negativo, pero no me va a cambiar para nada, mi estado de ánimo y absolutamente nada de mi vida. Y eso lo he creado por toda esta experiencia que te he dicho el problema, es que yo creo que lo ha acentuado por dieza y gente que va protegiendo ese, pero le sigue afectando, a mí los últimos años de mi carrera es que no me afectaba nada y que ir a la selección y que me silbaran era una motivación para intentar jugar a un mejor y demostrar que me merecía 100% obviamente jugar en la selección cada partido, pero emocionalmente no me afectó para nada, para nada, sí que es cierto que llega a un punto en el que te das cuenta que fue en un partido muy concreto, es que penalizaba el equipo estar yo ahí, porque se creaba un ruido que no ayudaba el equipo y ahí es cuando dije, ¿sabes que llegaron? Es que ya estás, es que da igual lo has ganado, todas ganas del mundial, las ganas de la rocopa, sigues viniendo aquí lo haces lo mejor posible, pero cada vez eres el puto centro de atención cuando el equipo no necesita esto y vendrá otro y lo hará mejor o peor, pero ya está, apartate, y fue el mundial de Rusia, que después el mundial de Rusia, a pesar de que creo que podría haber competido mucho más tiempo, decidí dar un paso al lado. Y relajarte y pensar en ti. Sí, y cuando dejar la selección te das cuenta que durante muchos años
ha estado en un ritmo de vida que es muy bestia, no te diría que no es sano porque yo lo disfrute muchísimo, lo va a pasar bomba, pero empiezas a tener semanas libres en medio de la competición que te dan la vida, te puedes pegar cuatro, cinco días, que te coges una viola ni te vas a un sitio es conectar del mundo y esos lujos te alargan la carrera, yo no hubiera llegado hasta los 36, si no hubiera parado con la sección no en el 2018, estoy convencidísimo. No me sos evidente la verdad, yo también estoy seguro contigo que al final tanto meternos en la rueda, al final es un poco abotado. Pero te metes tampoco tienes elecciones, es decir, te van metiendo partidos, vas convocar la sección porque lo estás haciendo bien en el club y no te puedes permitir el lujo de levantar la mano ni en la sección en el club y decir, tíos, sabes que me cogeré dos o tres días lo que hace una personal más corriente en la oficina, en el trabajo, o me cojo una semana porque estoy saturado en el fútbol profesional, esto no pasa. El primer día que te convoco del bosque para la selección, puedes decirme qué es lo que sentiste o te dijeron más que la selección absoluta. Me acuerdo, me acuerdo por esos momentos que te digo que le vivies todo a flor de piel y fue con Busy, fuimos los dos a la vez por primera vez y me acuerdo que me acuerdo perfectamente que estamos hacia portiva, que hicimos con la rueda de prensa, que luego el primer partido me acuerdo fue en Sevilla, contra en la terra, ganamos dos cero, fue titular y al primer partido, además con el tres porque estaba disponible y tenido la gran suerte que siempre me va acompañar que tanto en el barça como la sección, he podido siempre llevar el tres desde el primer día, número que llevé desde los diez años con las categorías inferiors del barça, tengo mucho apreciado el tres, fue todo rodado, fue un partido perfecto, me acuerdo que estaba runy, estaba lámpar y ganamos dos cero en el campo del Sevilla. Que me entro la vez un poco de tema a la que me acuerdo, esa es la pregunta, yo de tu sabes que es un toque cojones para todo lo que son por del madrino, a tus aves, y te gusta, ¿ver qué es un toque cojones? Yo he entendido siempre a arribar al barça, el Madrid como una liciente y como algo espectaculares, es decir, el Barça necesita el Madrid y el Madrid al Barça. Bueno, dejamos un segundo. Yo creo que el Barça necesita más al Madrid, ¿no? A ver, vamos a hablar de forma un poco transparente. Claro que el Barça es uno de los mejores clubs que hay en la historia del fútbol, pero yo creo que también esto un poquito a esa sombra, entiende a esa sombra cuando un club tan grande como el Madrid, casi le triplica en los suelen competiciones europeas, sino en historia, ¿no? Que no busco polémica, eso te digo un poco. No, sino quiero entrar en polémica porque podemos ponernos en modo cuña o empezar aquí a hacer la conversación y la conversación. La conversación de Barca nos encanta a veces. Yo argumentándolo entiendo que por títulos y por historia, la gente puedo considerar que el Madrid sea mejor club que el Barça, esto te lo puedo dar. Es un debate, pero obviamente número es una discusión. Otra cosa es que después creo que el Barça en muchas cosas se diferencia al Madrid para bien y me siento muy orgulloso de mi club en este sentido y que cuando el Barça ha jugado a fútbol y cuando el Barça se ha juntado las generaciones que se han juntado que no solo ha habido unas sino que han habido varias que han jugado a fútbol como los ángeles y serán siempre recordadas en la historia. Habido muchas veces que el Madrid ha ganado muchos títulos y ha quedado solo el resultado y nadie se va a acordar de esos equipos. Y es una opinión propia a mí en la cual podemos debatir y podemos estar horas. Yo simplemente digo que independientemente de que club es mejor o peor que tampoco quiero entrar en esto, creo que el Madrid y el Barça se necesitan. Se necesitan por muchas razones porque crear estas rivalidades al final lo que haces es poner un foco a nivel internacional, a nivel mundial, que cuando el clásico es el partido más seguido del mundo. Y esto es gracias al Barça y gracias al Madrid y es gracias a esta rivalidad que hay. Yo siempre entendido la rivalidad como una rivalidad deportiva en la cual mientras no haya agresividad, no haya obviamente, ya me entiendes, violencia. Mientras sea algo dialéctico en el cual es un toma y daca en el cual tutas, pero también encajas. Yo ahí he jugado siempre me han cantado y me he metido siempre y me voy a seguir metiendo porque creo que fomentas esa rivalidad y la llevas aún más a un extremo en el cual a mí me gusta. Me gusta competir y me gusta defender mis colores y me gusta defender mi club. Ahora bien en el momento en que se cruzan ciertas líneas que se cruzaron
durante una época y que lo sabemos todos ahí es cuando yo ahí eso no lo comparto. Y ahí estoy totalmente en contra. Mientras sea un sales en zona mixta, le tiras mi herda o uno del Madrid a otro. Eso es parte del juego y yo le entendí así siempre y para mí un clásico empezaba el día antes de partido y acababa cuando salía de la zona mixta porque la zona mixta también se ha jugado. Es que también se ha jugado. No, pero que la gente le encanta, la gente. Yo estoy convencido que hay gente que le gusta más lo que pasa fuera, que lo que pasa dentro del tranojo. Es parte del espectáculo. Y estamos en un fútbol a veces muy purista de no es que ni nada se tienen que respetar, joder, que yo se respetado y lo sabes en la selección a todos. Y yo separo mucho lo que es un jugador y una persona que puede vestir la camisa del Madrid. Pero luego puede vestir la camiseta de lo porto como es tu caso o el club. Yo el club a muerte contra el Real Madrid siempre, siempre. Los jugadores van pasando por la historia del Real Madrid. Hay unos que dejan más legado que otros, pero afinal somos personas, que luego tiramos, vamos a tomar una cerveza contigo con Lucas, con Nacho, con muchos jugadores del Real Madrid. Hostia, tengo una relación, no te diría de amistad con algunos dios, pero sí de hostia de poder pasar un día y contigo hostia, me considero que somos amigos. Entonces, puede ser amigo de un jugador del Madrid. Obviamente que pasa que no hay gente que siga al Barça y gente que siga al Madrid que son amigos. Yo tengo la oficina en cosmos a muchos que siguen al Madrid y ya el español. Yo estoy tengo relación con ellos de puta madre. Entonces, claro que podemos tener relación entre jugadores del Barça y jugadores del Madrid y ser amigos. A partir de ahí cuando me hablas del Real Madrid con esta situación y el Real Madrid como club, ahí sí que no pasó, o sea, es que... No, pero Marichó, antes que querías conocer a Florentino Pérez. Pero es que es una persona, no es, no es un presidente, es una persona en la cual puedo tener una relación y puedo aprender de él y podemos compartir ciertas cosas y ciertos gustos o a lo mejor, o a lo mejor no compartimos nada porque no tengo la posidad de tener esa conversación, pero repito, es una persona que durante una época estaba en el Madrid viene y se va. El club queda ahí la camiseta blanca, la camiseta blanca, nunca en la vida me la he puesto ni de broma, o sea, eso de que intercambias camisetas me he puesto las camisetas de todos los equipos, es que jamás ni en un momento íntimo mío personal me la he puesto para ver cómo queda imposible. Te quiero hacer una pregunta que es la pregunta fresical que está muy buena, ¿eh? Te voy a contestar, ¿eh? Te voy a contestar, ¿eh? Te voy a contestar, ¿eh? No, me acabo de ocurrir, ¿vale? Si me acabo de ocurrir, ¿vale? A la tienes ahí a puntado. No, no te lo juro que no, no, no, porque ya verás. Imagínate por un momento, se aceran los ojos, imagínate por un momento que estás en un sofá, encientes la tele y vas a ver un partido, vas a ver este partido, pero con la camiseta del Real Madrid, como aficionado del Real Madrid, ¿vale? Imagínate. Y ves un Chelsea fútbol club Barcelona. Imagínate que es el aficionado del Madrid. O es... Ya va por esto lo más fácil. Eres un fan del Chelsea y vas con esta camiseta del Chelsea. Tu hasé partido lo verde de fuera y tú que piensas. La verdad, ¿eh? Te quita lo del Madrid y te va a poner como si fuese el Chelsea. Mira. No me cuento en mil honres. No te voy a contar la verdad. Aquí no conocemos la verdad. Vale. De ese partido. Si fuese aficionado del Chelsea. De ese partido. ¿Qué pensarías? Solo me acuerdo. Te lo juro. Solo me acuerdo. De mi mano porque la he visto luego repetida y eso es penalti. Te lo recorrosco. Vale. No tengo memoria, capacidad para recordar que pasó más en partido. Recuerdo una expulsión de avidal. Pero tú no has visto el partido después. No, no los veo. No he visto la final del mundial repetida. No he visto nunca un partido repetido. Nunca lo he visto. Entonces, no sé si hubo jugadas a favor del Barça o no te las reconocerías. Si las viera ahora me las pusieras te diría esto. Creo que es esto. No tengo ni un problema. Han pasado muchos años de reconocerte una cosa a la otra. Ahora bien. Con este ejemplo te quiero hacer ver que el Madridismo durante todos estos años ha utilizado un partido. Porque es un partido, Chelsea Barça, para siempre en cualquier discusión referente al tema orbital, decir no, Chelsea Barça. Y ya con esto, ya lo rebate es todo. O sea, pero te quedé cambiado. En cambio, yo te puedo sacar un listado que no acabaríamos nunca del Madrid en Europa no acabaríamos nunca de partidos y partidos. Y partidos en los cuales el arbitro ha tirado siempre para nuestro lado.
Con esto te digo y para terminar, si vamos solo a un partido, mírate el Inter Barça en el campo del Inter. Al año siguiente. Las semifinales de la Champions. Al año siguiente. Mírate lo, por favor. Mírate lo. Verías, verías y quer. Verías que esa semifinal que acaba tres uno, hay un gol de Diego Milito. Tres metros por delante en fuera de juego. Espérate un momento. Que solo ese partido cambiamos uno por otro. Obieramos clasificado a la final, hay más ubicación en el Bernabéu, que vamos, o sea, ese día. Obieras sido la hostia. Entonces, no me vengas con el partido, Chelsea. Que te la doy ese día. Eso te he preguntado por ese partido. ¿Tú qué pensarías como dices no? Y te lo digo. Esa jugada espinal, si hubo más jugadas, que el árbitro nos benefició, te la reconocería. No me acuerdo. Puede ser. ¿Qué sería? No nos hubiéramos clasificado de igual. ¿Te vas al año siguiente el Inter Barça? Es que el Barça, si algo tiene, es que en Europa, arbitrajes a favor o arbitrajes en contra, la jugada, es que vamos a jugadas. La jugada, esta es el muy bien. Si vas a jugar, te la estoy dando. Una jugada muy divertida que no quiero que me la cortes, como me la cortes, no te voy a permitir la entrevista, si quiero que esté. Madrid Barça Champions League. Madrid Barça Champions League expulsión de PP. Se arma un Cristo. Lo es expulsión. Espera tu momento. Se arma un Cristo monumental, monumental, sale todo Dios ahí, campaña que aquí cuando se pone la campaña a la maquina y a la marca. Es expulsión. Espera tu momento. Nos vamos. No sé si fue ese año. Ese año es 10-11, ¿no? Ese año es no 10-11. Sí, 10-11. Eurocopa del 2012. Arbitrage antes de empezar la Eurocopa. Reunion arbitral que nos hacen siempre los arbitros para explicar las normas, las jugadas y tal, y creo que era colina, y ponen la jugada, que te acordarás perfectamente, estábamos todas las secciones. Yo soy como tú, tengo la guna. Ah, tienes la guna. Ya explico yo la cámara. Y nos ponen la jugada de PP. Ya os podéis imaginar. Hostia, de repente, esa jugada nos la ponen como ejemplo y se arma un Cristo en la sala. Todo el mundo. Cada uno diciendo lo suyo. Es expulsión. No es expulsión, todos los jugadores. Y salta que creo que era colina, no me acuerdo perfectamente, creo que era colina, y dice, es expulsión clarísima. Esa colina se diría... Esa colina se diría... Esa colina se diría... La roza es un poco... Hubo un silencio en esa sala que es de los placeres. Más grandes. Es una putada porque esa acción... Esa acción lo es. Esa acción lo es. Primero porque toca la pelota por mucho con la plantilla por dentro. La cosa diferente es que haya cogido la planche, le hubo cedado Daniel. Ahí sí que te digo yo. Es la enqué una plancha así. Si no se aparta... Si no se aparta la pierna Daniel. Quiene la intención. No es muchas cosas. Igualmente Iker. Es ese momento que era Eurocopa 2012. Daniel, ¿está me le piso a Cristiano en el Camp Nou? ¿Y tampoco pasó nada? No me acuerdo eso. No me acuerdo eso. Tampoco te cuerdas. Si el tiempo está jugando a la mesa. Te igual. Esto es el espé. Tiene la Eurocopa esa. Hay más... Estía la reacción. Que teníamos estado un poco... Era antes de la Eurocopa 2012. Que va. Pero si lo luego no hicíamos por ahí decirlo... Luego nos llevamos a la fiesta. Sí, siempre hemos hecho muchas cosas. Pero justo era la época... Que más tensión hubo en la sección. Pero que te viniera un árbitro. Reputado como colina. Y delante de todos los jugadores del Real Madrid os dijera. Esto es expulsión. Tu estás ahí sentado y que te lo juro. Es de los placeres más grandes que te he tenido en mi vida. Te lo digo de verdad. Y es algo privado que me he quedado para mí y para nosotros los del Barça, porque nadie no había una tele. Con qué pocos hacen felices. Pero con muy pocos. Es que con muy pocos nos hacemos felices. Es un placer... Era un orgasmo eso. Bueno, a ver, anda escucha mi orgasmo. País terminando ya hacia donde va la Kingsley. Mira, la Kingsley, la Kingsley. La idea es la de expandirnos, tener en uno, dos años, diez, doce ligas en los diez oce territorios más importantes del mundo. Y cuando hablo de territorios importantes, pues hablo de Middle East, de Corea, Japón, Estados Unidos, varios países en Europa, que no estamos a Alemania, Francia, etcétera, obviamente Brasilca, ahora salimos, tener los dos mundiales, que es el mundial de clubs, que para nosotros es como una Champions del Mundial de Naciones, que es como el Mundial de la FIFA. Y a partir de ahí la idea es a partir de 2027, licenciar ligas a países más pequeños,
como podría ser Portugal, holanda, Marruecos, etcétera, para tener, porque no 30, 40, 50 ligas en tres, cinco años. Claro, ese es el plan que tenemos hoy en día. Este plan ha cambiado, como te puedes imaginar, 30 veces. Como se cambia cada vez por tres. Sí que es cierto que cada vez estamos más estables, que cada vez hay un plan más a largo plazo. Ahora lanzaremos un calendario que ya hablará hasta junio del 2025, de el 2016, perdona, a un año en medio vista, que esto nos ha hecho nunca la historia de la Kings League, y que siguió con la misma ilusión del primer día. Ha hecho alguna oferta por la Kings League? Por la Kings League oferta para comprar toda la Kings League, no oferta para comprar una parte. Sí, es más, entraron inversores en febrero del 2024, metieron 60 millones en la empresa para esta expansión. Ahora dentro de poco traemos un proceso para ir a hacer otra ronda, de financiación que se dice, que seguramente será más grande, porque es para barcar todo el mundo. Y esto ya no es el proyecto de hace dos años, esto se ha convertido en un proyecto muchísimo más grande, en el cual estamos hablando de una empresa de más de 200 personas ya, que es la Kings, en el cual hay unos clubes que cada vez están un poco más profesionalizados, en el cual hay muchísimos más clubes, porque claro, hemos empezado ya la Liga en Italia, en Brasil vamos a empezar la Liga, y tenemos la de México, la de España, con Kings y Queens, y en breve empezarán también dos días más, entonces estamos hablando de casi 100 clubs, con el mundial de naciones que fue un éxito rotundo, entonces se va haciendo grande, apasionado, super emocionado, y creo que es un producto que hará lo ves a dos años vista, y es muy complementario al fútbol, es decir, tú puedes ser seguidor del Madrid, seguidor del Barça, seguir el fútbol tradicional, y ser seguidor de Ultimen Mostoles, y ser seguidor de porcinos o de 1K, y seguir la Kingsick, y creo que se adapta muy bien a lo que hablamos antes de las formas de consumos, es decir, los chavales de en día, consumen la televisión, que puedes meter el fútbol tradicional, y luego en el iPad o en el iPhone puedes estar viendo la Kingsick. Veremos dónde va, es lo que estás empezando tú hoy, hace dos años, pues se tuvo la valentía de un grupo de personas, de un grupo de personas empezar esto, y te diría que nos ha ido muy bien. Mis dos últimas preguntas, la primera, eres más del hormiguero o de la revuelta? Mira, es que sabes el problema que lo comenté, también el otro día, cuando fui a la revuelta, que dices una cosa a la otra y eres más de derechos o de izquierdas, y me toca mucho los cojones, pero en todos los temas hablas de inmigración, hablas de impuestos, hablas de feminismo, hablas de cualquier tema de estos que están a la orden del día, haces un comentario en el cual, yo creo que al final lo que tiene que regir es el sentido común, y a veces es de derechas, ya veces es de izquierdas, y dices una cosa y ya te encasillan. Soy más del hormiguero de la revuelta, mi experiencia titulo personal, me lo pasaba mejor en la revuelta. ¿Por qué? Por el tipo de programa, por mil historias, el hormiguero, es un programa que me lo paso también muy bien, que he ido varias veces y que seguiré yendo. Te estoy hablando a titulo personal, mi experiencia de ir ahí y de hablar de temas, también el programa, es de la revuelta, es una entrevista pero que es muy distendida, en el hormiguero, te hacen hacer a veces pruebas, salen las hormiguitas estas. Bueno, a mí me gusta un poco más, disfruto un poco más con el de la revuelta, pero nada, es un opinión muy personal que no tiene nada que ver, en posicionarse y en si cree una cosa a la otra. Muy bien. Y para acabar, ¿cuál crees que va a salir el titular, que va a salir de este podcast? Vaja. Hemos tirado aquí, vamos. En el mundo, en el espoor van a coger la parte del Barça y tal, i van a meterle el titular ahí que van a coger lo que quieran. En el marca y en el A, son a coger el árbitro de colina y la experiencia de no sé qué. Ojo, lo que ha dicho también, que de conocer la fermentina está bien, ¿eh? Esa también, pero eso va a salir en pequeño, eso va a ser un titular pequeño. Y la hormiguero y la revuelta, la remuelta, la remuelta va a salir en el mi tele o no sé cómo cojones se llama, la web esta de las aviencias. Y luego, pues, yo que sé, de qué más hemos hablado de, en el equipo, va a salir, que si hemos de cambiar las normas del fútbol tradicional y van a salir todos los tradicionales, diciendo que este tío está algo que hace lo cero cero como no puede ser, que erogan en un punto de los dos equipos y ahí todos,
fadados y todos. Cada uno lo va coger a su manera y seguiremos viviendo de lo que los medios de comunicación vayan hablando. O sea, final va de esto. ¿Pero somos unos marionetas? Absolutas. No, eso es tu, eso es tu, eso es tu. No, no, no. Y tú también, en el caso. No, aquí es mi verdad. No, esto es mi verdad. Pero es candalosa, te lo digo. Bueno, Geri, muchas gracias. No estoy arrobar más tiempo. Yo creo que ha quedado muy, muy bien. Gracias por ser el primer invitado y arregarse a esto. Me gustaría volver algún día. Sí. Sí, sí que ahora vas a hacer una temporada, espero que vayas a tener la segunda, la tercera, pero que me vuelvas a invitar como un cliente VIP que tengas de este... Te invitaremos. Yo fíjate, creo que vas salir bien. Fíjate, no sé por qué me da a mí. Tengo esa... De verdad, ser la primera vez te tengo de felicitar. O sea, me ha gustado mucho, porque dejas hablar, pero además cuando opinas bien, no se te ve forzado, no se te ve, ostia que estás incómodo. ¿Estás sentido cómodo? Sí, sí. Amo la o, ¿no? Sí, me gusta, me gusta, porque me gusta que hables en este caso que hables tú que contes a la gente un poco lo que tú sientes. Eso es lo bueno. Eso es lo bueno. Así que nada, mucho gracias a este reitero. Me despido ya de la gente. Me despido de ti. ¿Cuánto recerco cuánto roto hemos estado? ¿Tiempo? Creo que ha sido como... 55, harán 45. Nos hemos espanyado un poquito más. Me he vendido 35, 45... No. He hecho que en 35 se va a quedar en 35. No, no, no, no, no, que me lo paso. Que me lo pasa a Bumba, ¿eh? Que hubiera estado más tiempo. Este es un installe para ti. A ver. mío, para que te lo guardes o que lo tira es por ahí, que sé que lo vas a tirar. Seguro lo vas a mejorar. Pero lo voy a tirar. ¿Qué dices, tío? ¿Estás loco qué? Sí, esto es bueno. Hola, mucho, tío. Hostia, mira qué guapo, tío. Sí, sí, sí. Para que lo tenga perdido. Este es la oficina de Cosmos. Mira, tío, cómo mola. Hostia, mira cómo mola, tío, qué lusión. No tenía aguantes tu y yo estengo camiseta, pero no aguantes. O sea que se va al vino, tú. Si vas a tirar. Que no, joder, que no. Tío, no he tocado el vino. Ah, ramón. Ramón, bilo, toma y un sorbita y un brinde es para... Por ramón. Bueno, chicos, pues hasta aquí hemos llegado con bajo los palos, con llegar al piqueno, es tu primera invitado. Próximamente va venir otro buen amigo, buen enemigo según se mire y también conocido de Jerry. Una abrazo grande y hasta la siguiente.