¿Qué es lo que te entretene a más dentro de fútbol el gol? No puede ser que un partido a cabeza. ¿Te apanta alguna vez ser presidente del fútbol Barcelona? Hace dónde va la Kisley. ¿Déste gusta el fútbol actual? Bueno, con todo lo que hay, con todo lo que con lleva. A mí me gusta el fútbol actual. Con todo esto, todo esto es a competición de que han creado todo lo que te gusta el fútbol actual. Y... En aquello momento tú que pensaba, con digo que es también un campo y la gente te pita. Pensaba lo mismo que piensaba ahora, es decir, estamos en manos y nos da cuenta de la sociedad, a nosotros. Estamos en manos de los medios de comunicación. ¡Tá! Hablamos de lo que quieren los medios de comunicación. La gran pregunta es, ¿La mincería a la min... si estuvieramos en la generación que estuvimos? Mis sensaciones que nos estaría jugando. A mí me gusta, me gusta competir, me gusta defender mis colores y me gusta defender mi club. Ahora bien, en el momento en que se cruzan ciertas líneas que se cruzaron durante una época y que los sabemos todos, ahí es cuando, y ahí es sólo lo comparto. Y ahí estoy totalmente en contra. Es de los placeres más grande es que te he tenido en mi vida, te lo digo de verdad. Y es algo privado que me queda o para mí, para nosotros los del bars, porque nadie no había una terego. ¿Qué poco? ¿Qué poco, qué poco es hacer fin? Pero ¿Cómo y poco? ¿Cómo y poco nos hacemos felices, ¿conde? ¿Qué es mi poco? ¿Qué tal, bienvenidos a esta nueva aventura que nos metemos en bajos los palos? Conflexicar. Nosotros, primero invitado, es una persona ilustre bastante reconocida. Ya no se van a nivel nacional, no es un nivel mundial. Empecé a ser así, ahora se dedica a otro tipo de cosas que tienen que ver con el fútbol y que no tienen que ver con el fútbol y a quién tengo, a mi lado, genuino y peculiar. Gerard, ¿qué? ¿Cómo estás? La verdadera, es un ruido, es el primero. ¿Cómo se tiene la valente a, o cómo te he puesto con vencer yo para que a dañas a este primer podcast? ¿Y asaves que por ti, cualquier proyecto que arranque, es vas a contar con mío. Así que me gusta que seas creativo también, que tengas a valentidad de hacer algo así y me tienes por lo que quieras. ¿Egústate? ¿Gústate? ¿Gústate a la gente que emprende? Está bien. Yo creo que también se salía y yo lo ha ayudado a los que vienen. Bueno, yo creo que sobre todo una persona como tú que ha hecho toda la vida a probar una cosa nueva pues no es fácil porque sale de la zona de conforto, así que lo valoro muchísimo y yo también intento hacerlo cuando he podido y empujado todos ellos a todas esas personas que puedan hacerlo a hacerlo, porque gracias a la Eternal, otras además, pero a experiencia y el viaje o que cuenta y normalmente salen cosas positivas de todo esto. Es de que preguntar yo. En qué momento, cuando estás cuando al fútbol, además cuando un equipo como el fútbol que guardaron a Cústicos, contítulos, casi siempre pelando por ellos. Dué tu cabeza pida pensar en decir que yo ya era que voy a hacer el de mañana cuando le jérpico. En qué momento piensas tú en hacer todo lo que tu has hecho después de tu carrera. Mire, yo creo que tu has tenido la misma en el barse es que yo siempre juegue a titular siempre me sentí importante y siempre pensé que en el momento en que son las sucede era yo me iría porque no me veía mí mismo, pues no jugando en el Cru de Mi Mida y siendo más una carga un lástre que no algo positivo en el que su marca. Eso siempre obtuvo la cabeza dando vueltas durante muchos años. Pensaba el año en el que vea que no que por cualquier razón no esté en las situaciones en la que vinía a estar durante 15 años que yo estoy en el club. Pues voy a dejar, sea la situación que sea el momento que sea porque no tengo la necesidad de seguir jugando y porque ya lo da todo lo he hecho todo, es el club de mi vida y no quiero ser un peso. Entonces, eso sucedió, pasó, pues, sería finales de 2020 y dos, antes del Mundial de Qatar. Y ahí es donde mi cabeza empieza a dar le voltas, hablé mucho compuye, porque por bueno, por mí es casi como un hermano. Y tenía miedo del día después, porque bueno, siempre ha y este miedo del día que jugas las votas, cambiate a tu vida, a tu rutina y qué haces. Entonces, pues bueno, apareció durante esa pretemporada que ya entuía que se atentó para ir a ser muy difícil y en dos todos niños en pretemporada, pues apareció la idea de la 15 y sinceramente no pensaba que iba a ser logrando que ha sido así que pensaba que iba a ser algo que iba a funcionar en ese momento y a tener una empresa que recóstamos haciendo ya muchas cosas, habíamos hecho, pues bueno, el balon, el balon, gualkab, que era el Mundial de
globos, ese que hicimos con ibai, la velada, hicimos muchas cosas con ibai, también el mando del stream, teníamos un equipo y esports, y viendo que todo este mundo fue estaba despegando y que en algún intoil iba a esposcionar, pues meter el mundo el fumo con el mundo digital de los streams, tenía mucho sentido. Empecé a desarrollar esa idea con el equipo, la comparti, en ese tengo aún en la aplicación de notas, pues, el desglose de todas ellas, que fue en un viaje de Barcelona hasta los Unidos que no podía dormir, en día de 12 horas en un viaje de este o se pretento por lado, y a partir de ahí empezamos a desarrollarle idea. ¿Qué pasó que yo desde el momento en que me retiro hasta el momento en que lanzamos la quinsí que pasa nada, pasaan días en semanas? ¿Súctime decidió? Pero si tienes que ser consciente que, a final, un jugador de fubol, lo que hemos jugado el desfubol, no sé qué te pasa en la situación, por ejemplo, como me pasó a mi, que un día pagó otro postero de un infarto, lo que lo raro, es que tú podía ser jugando al subo, que llegó a un día, entre la, no sé, la decisión tuya, es decir, me habían, me habían decenmere. Sí, porque repito era volverse o nada. Yo no tenía muy claro. Yo llegó un punto en el que el fútbol, por ser solo fútbol no me motivaba a lo suficiente. El hecho de jugar en el bar, en el club de mi vida, que era el sueño de bien pequeño, eso era único que seguía en mi una, llama de ganas de seguir compitiendo, jugar en el camno o jugar en mi gente estar en casa, con mi familia, toda mi familia es muy cool, era lo único. Sí me retios así si por lo que fuera, viera que en el bar saliano sumaba. Jamás. Y va a ser otro equipo. Y va, y no. Yo no estaba ya que se ha temprada llegando el final de esa temprada podía decir, Uga, que ya no me quiere, me toca buscar otro equipo, no tengo ganas de buscar otro equipo. No, no, no para nada. Sega, no tenía. La única opción era seguir en el barza, luchar por una plaza, para volver a ser lo que había sido. Y había habido otros momentos en mi carrera que había sido, siempre pues, titular, joto. Pero ha habido algún momento, me acuerdo con Diego Luis Enrique, que los filmes partidos a algunos me ponían, y aquí yo para, para retarme un poco, que luego por lo que lo con Luis, tengo una relación increíble y me explicaba que me quería picar. Y eso y me revelaba, intentaba, y le daba la vuelta de la situación. Pero la situación de finas de 2022 lo valore todo, y la sensación que me daba por muchas razones es que ya no le podía dar la vuelta de la situación. Había cosas que yo ya no controlaba, había el mensaje hacia fuera de lo que cobrabamos, no solo yo, sino también, pues, los buss y Jordi Albas, etcétera, que queramos los veteranos que quedábamos en el equipo. Entonces, el equipo no ganaba, y no me daba sensación que acuerto, plazo le podía ir a morir, y me damos dar la vuelta. Eran muchas razones las cuales decidí que si la podría haber luchado, pero creo que me valíamos la pena dar un pasado y retirarme. Siempre he pensado que en el fútbol como en la vida hay que estar preparado para el futuro, cuando jugaba me centraba en lo que venía después de el siguiente partido. Y con el dinero pasa algo parecido, pues he tratado solo de lo que ingresaba en ese momento. No de cómo gestiona ese dinero para el día que deja se de jugar. Por eso me llám la atención 3 republic. Su cuenta de ahorro, te da un 2,799% de interes a no al, sin minculaciones ni complicaciones. Y con su tarjeta, cada vez que paga recibes un 1% en Seipat que puede re invertir donde quieras. Este tipo de soluciones nos estaban a la cáncer de todos, pero me alegra a ver que es un genugo bancos como 3 republics que debermites a carrendimiento a tus ahorros, independentemente del dinero que puedas ahorrar. Al de mar de manera fácil, se ocurre accesible, y por supuesto sin comisiones ocultas. Si quieres que tu dinero debería generarte rendimientos y crecer con el tiempo, echa el un vistazo a 3 republics, es fácil sin complicaciones y estar regulado en Europa. Siendo a la presidente de una competición como la Kingsley y es recientemente mucho más para ir a un directoro de jugador, porque ya no es el juez dejo a jugar. Tu eres de fuera mismo, como ve la situación de lo que es el fool club, si lo o no es ahora, una pignon tuya de cómo veis a la clube tu vida. ¿Cómo le vede fuera? Es una situación muy difícil, porque la gente, yo me dago cuenta con el tiempo que el fútbol más en canvarsa, es muy emocional.
siempre pongo y que es muy clad evidentes, nosotros en la temporada 2014, 2015 en enero sucede un caso que ya salido publicamente, que es lo que pasó con el Mister en el segundo который se entró enrique y leo, que hay una crisis, no sólo deportivas y no en institucionales, estamos en sesiones a cuatro puntos de regal Madrid o quizás algo más, y explotar todo, Bartomeus se ve obligado a convocar elecciones, porque en ese momento había mucho ruido en ese momento, hacien una encuesta a los piedes de castalanes y Bartomeus no tienen un 1% de intención de voto y se convocan lecciones a el final de temporada en verano. En esos 6 meses creo que perdemos un partión 6 meses ganamos el tripleto y Bartomeu vuelve a ganar sobradamente a la puerta las elecciones. Entonces hay que para apesar, como puede ser que en 6 meses, que no ha cambiado nada porque no se fichó a nadie, los jugadores, era hemos lo mismo, la gestión de la misma, el Presidente del Amismo, la Junta de Erectora Amismo, como puede ser que en 6 meses, yo considero al culé, una persona inteligente, una persona que, bueno, las abistos de todos colores en la historia del club y sabe elegir bien, no digo que sea bueno, o malo, es coger a Bartomeu otra vez, pero como puedes en 6 meses cambiar tanto tu punto de vista simplemente por resultados deportivos. En el momento en que el club atraviesa una crisis económica que es evidente es palpable, de a la sensación desde fuera que el socio y es jodeo decirlo, es decir, que no se me mal interpete, pero es como que, si el barza de 1000 millones 2.3 mil o 10 mil, como que no es tan importante que la pelota tiene que entrar, que todo va dependiendo de lo que pasen el terreno o no juego. Y eso por un lado lo pueden entender, porca final, el fútbol es esa emoción, llevar a tu padre, a tus amigos, es celebrarlo cuando ganas cuando pierdes, pero en una situación como la del barza o como la del Madrid que son los dos unicos casos con el animal bajo en el cual el socio, es propietario del club y necabre algo más, ya no puede ser que sólo se va a ser todo en si la pelota entra no entra. Entonces valorar lo que está pasando ahora en Can Barsa, lo puedes valorar es de un prisma deportivo en el cual, ya vemos que hay una generación de jugadores, también por necesita más que por confianza, porque al final, la gran pregunta es la mincera, si estuvieramos en la generación que estuvimos, mis sensaciones que no estaría jugando, que luego has plotado y ahora mismo tienen potencial de ser valor en de oro, veremos, y tampoco es para ponerle la presión al chaval, porque además lo que es que solamente creo que es un caráque, es un diez como persona, que cubar si estaría jugando, no lo sé, val de estaría jugando, no lo sé, gabis estaría jugando, no lo sé, entonces creo que es más por necesidad que por confianza a pesar de que la masía desde siempre ha sido una fuente recursos increíble para un club como el Barsa, y creo que es nuestra señal de entidad y nuestra adenye, entonces, deportivamente creo que estamos cubiertos y que en los próximos tres cinco años se pueden a dar muchos títulos, económicamente creo que estamos en una situación difícil a partir de ahí, qué importante es para el socios de esto es la gran pregunta, porque visto lo visto, las sensaciones de fueres que, bueno, ni entre el club se vaya salvando y no entre en quiebra o otro tema tabu que es que un día tenga que convertir en sociedad en un animal deportivo, porque ya no da para mas, mientras esto no sucede, bueno, pues que el club se vaya hipotecando que el club vaya, tiene en tomás deuda, parece que no es algo prioritario o importante para el socios. Todo el carisma, pero no la doy carisma que tiene tú en lo que es en el fuble que Barcelona y su afición, evidentemente, porque estás convertido de un tío respetado y que la gente del club te aprecia mucho, te aponta una vez ser presidente de el fuble que Barcelona. A ver, me ha apropro很多 muchas veces, es decir, yo siento que soy una persona que lo sabes. Tú sabes que la gente tiene, tienes ahí. Como me ha me lancado un día a tu plantea, así que si lo es que, pero si contras de esto, ser
presidente del barsa, es mucho más sacrificio que que cosas positivas te puede dar. Y eso es una evidencia, es decir, miras para transmitir todos los presentes del barsa que han habido y todos casi todos, es sacrificio que han hecho esta por encima de lo que del redito que te pueda dar. Y más en una persona, como yo que no tengo la necesidad, otras personas que, bueno, que el hecho de ser presidente del barsa, pues le da mucho, da muchas cosas en muchos ámbitos. En mi caso lo he hablado mucho y es mucho más sacrificado que, bueno, que, que algo bueno, pero por otro lado, bien su astia, si un día el club veo que necesita, que hay personas, no sólo yo es, sino personas que han más más de los cubrios de pequeños que, que, o sea, que que siente los colores que entienden, lo que es el club por dentro, que saben lo que quiere la más social si el club un día de verdad necesita la responsabilidad que tengo es de estar ahí, porque el bars ha mirado todo. Al lado, absolutamente todo yo soy quien soy, gracias al fútbol que parce lo en eso. Lo tengo clarísimo y si yo embe del barzo, mira, juega un el jetave o por decir un club, o en el español o en el alético Madrid, pues sería gracias a ese club, somos lo que somos, gracias a los clubes, donde estamos, que te dan, pues, en este sentido del barsa, pues te conoce todo el mundo, te dan un, un impacto internacional que no te pueden dar ninguna otra empresa en el mundo. Entonces, tengo, te diría este dilema de, por un lado veo que quizá, friamente no compensa, por el otro, pues algún día lo mejor, más tarde que te emprano porque ahora mismo estoy muy fogalizado en la King's Rick, pues puede que sí, puede que no, depende de muchas circunstancias, depende de cómo este club, depende de muchas factores de mi vida personal, tengo que valorarlo, ahora bien, nunca se sabe, yo al barza como te digo le de todo, desde siempre todo lo que han excesitado el club, intentaba estar ahí con el presidente que ahora con los canavillantes, obviamente también los intentaba ayudar siempre con todo lo que he podido, el club es muy especial y para mí lo es todo. Yo desde que tengo 0 años que lo que he had antes de carna de socio del barsa que no el tenía, mi abuelo me hizo socio alnacer antes de salir de la, de la, de la, de la, de la, de la, de mi madre, o sea que, de la barga me madre. Lo emamo muchísimo desde los, 3, 4, 5 años estaba, y en el, en el, el camno siempre, tengo suerte de vivir casi toda mi carrera en el club estaba en las categorías enferidos desde los, y daños que entrees a los 17, que me fui, está un más años en el barsa que no te os sitio, entonces le debo mucho a club y si algún día veo que hay esa necesidad pues, me ponderé a la disposición, a disposición del club de lo que necesite, a lo que te reclamé a su presidenta, la mejor es un otro, en otra labor, no tiene porque será de presidente. De la quince litya preguntar luego que te abo un tal poco porque llamo son de los tosos, sabe pero si te llega a preguntar, de te gustar fúrasto al, claro, que a él con todo lo que conlleva, a mí me gusta el fúbol actúa, con todo, todo eso, a competición es que han creado todo lo que te gustar fúbol actual y a mí el fúbol como una pasión, yo veo una final de la Champions, yo veo una final de un mundial, yo veo unos cuartos de la Champions, los cuartos de un mundial y es la hostia, son cosas únicas que ves que pasan una vez cada año o cada cuatro años un mundial. Si tú lo mías desde un prisma global, creo que el fúbol cada vez más hay más partidos, es más difícil seguirlo que está sucediendo, hay más competiciones, hay muchas organizaciones y cada una de ellas, mira por su propio bien y por sus propios intereses os interesse es obviamente est ingresar más para ingresar más tienes que jugar más, el hecho de jugar más hace los partidos sean menos especiales, que los jugadores es más cansados que haya menos nivel de fúbol, creo que el fúbol, los 90 minutos de fúbol, a pesar de que hay mucha gente tradicional que no quiere cambiar absolutamente.
que hay que cambiar cositas, y uno es, por ejemplo, no soy partidario de hacer gran... grandes cambios, pero tú tienes que... el fútbol tiene que ser entretenimiento. Partiendo de esta base porque si no, el fútbol, va a acabar haciendo, es siendo aburrido, el fútbol tiene que entretener, tú tienes que ir a un término juego y divertirte. Para treayar hasta nuevas generaciones que cada vez más tienen más entretenimiento, tienen Netflix, tienen HBO, o tienen Amazon, tienen Twitter, tienen Instagram, tienen TikTok, y consume muchas horas, entonces cabez, que también no es para el fútbol. Para entretener que es lo que te entretene más entre el fútbol, el gol, no puede ser que un partido a cabez cero cero. Eso es, yo por norma escrita, no puede ser, no puede ser que tú vayas a un estadio de fútbol, te gaste, no sé cuánto va a algún entrada de prenido, pero se te enpatía mucho en torno a $230, $330, $1.38 y acá del partido a $0.0, es que no puede ser, es que tendría que pasar algo para que esto no fuera así, propuesta estúpida para valorarla, a cabo $0, $0, 0, 0, 0, pero puntos para los dos equipos, ¿Qué pasaría en el mismo $70? Habría un gol, tu necesitas incentivar de alguna manera sin cambiar casinada del fútbol, ciertas normas para que es que para que el fútbol se entretenido, tendría que poder beneficiar a la gente que va a buscar el gol. Y con esto no estoy encontré y entiendo perfectamente que equipos que sientan por presupuesto por jugadores que son inferiores, se encierren atrás, si es que yo lo entiendo, porque cada uno juega con sus armas. Pero tú tienes que crear al final, el fútbol es un producto, eso es lo que es un producto y tú ese producto tiene que ser, divertido entretenido que tú pongas el partido y al minuto 15 o 20, los chavales de vendía, sientan o cojas en el móvil, no cojas en el iPad. Que yo no estoy diciendo que los chavales de vendía nos sigan en fútbol, síguen más que quizás nosotros, síguen y lo consume en de una manera distinta, es decir ahora mismo en la misma venga, ponen el barza, yo lo he visto con mi hijo, el mayor, en mi la miles, un obsesionado del fútbol y es cule, pero es que no te lo puedes llegar a imaginar. Asi, nos ponemos a ver un barza, el que sea, me da igual, Partio es liga, minuto 10, minuto 15, el iPad, y lo va viendo, pero ya no es cada jugada, a ver si me tengo un gol y a lo voy a ver y en el iPad, yo que sea, pues tienes el tiktok, tienes el youtube, tienes, ya lo mejor están consumiendo el partido, pero también por aquí, porque hay algún estrimer que lo está comentando, porque hay estadísticas y les gusta ver cuántos chutes lleva uno, cuántos pases buenos y malos lleva otro. Entonces hay que adaptar este producto a las nuevas generaciones que están viniendo y estas nuevas generaciones, si tú les vendes, los mismos 90 minutos que les vendías hace 20, 30 años, que hace 20, 30 años cuando nosotros teníamos 7, 10 años, en televisión solo había fútbol español, es que no había ni la premia ni el fútbol italiano, ya no te digo, yo que sé, todas estas Netflix, HBO, Amazon y compañía, todas estas plataformas, de series y de películas, es que no había nada, había fútbol y pues se tengan chabas al fútbol, porque solamente no ven 22 fútbol y luego te consumías el programa deportivo que hacía los resumes de todos los gole, y luego te consumías la radio y consumías todo, esto ha cambiado y como esto ha cambiado, el fútbol tiene que tener la capacidad también de cambiar esa velocidad, es imposible porque obviamente el fútbol está organizado por federaciones como la FIFA, la UEFA, etcétera, que tardan muchísim o tiempo, porque son muy grandes y cuesta moverse, pero sí que te tienes que adaptar poco a poco. Pero todos los deportes, estamos hablando del fútbol, pero estamos hablando del basquet, de los tiempos mortos que ponen en la NEVA y los tiros libres y en el tennis, porque se saca dos veces, y no sólo una vez, y si fallas, la el primer saco es punto para lo otro, porque sacas dos veces en el tennis. Para la te lo pensas son 30 segundos más, el tiempos está votando la pelota, la gente no quiere ver esto, la gente quiere ver el punto, la gente no quiere ver un juego de cinco minutos que es diús, a ventaja diús, ventaja de los diús, no, 40, 40, 40 y el siguiente, vola de oro, vola de oro. ¿Qué pasa? Y a mí me pasó con la Copa de Bis, oder intenta llegar al deporte, intentas cambiar ciertas cosas que nosotros lo intentamos hacer con la Copa de Bis y no hay manera, no hay manera, sale el IFF que es la Federación Internacional de Tennis, no cambia las cosas.
Entonces después de esa experiencia, la Copa de Bis que dice, es un sitio pues me creo yo, mi propia competición. Sí, sí, hasta porque entonces voy a poner las normas. Ya a mí me de la gana, las que yo creo que esto va a funcionar porque cuando ves que dependes de unas federaciones que hay gente mayor de hace muchos años que tiene miedo al cambio, que no quiere cambiar absolutamente nada. Pues allá y ellos, que tenéis un deporte que es espectacular. Etenéis un deporte que te todas las estadísticas absolutamente todas. Están diciendo que cada vez más, lo la gente jugó menos a Tennis. Y cada vez más, la gente jugó a más a Padel, o a PICOLGOL en Estados Unidos. ¿Por qué? Por muchas razones, porque en los clube una pista de Tennis pues te cabe dos de Padel, el doble de negocio. Porque el Padel pues es más divertido de jugar. Y aunque no tengas en mismo nivel, puedes jugar con otra personal Tennis, si no tienes en mismo nivel, pues no puedes. Por muchas razones, si está jugando cada vez menos a Tennis, si juegas menos a este deporte que pasa, que si tú no jugas donde porte, normalmente no los sigue ese deporte, vas a ir perdiendo seguidores de poco, poco, poco. Si no buscas la manera de atraer esa gente o través o de volverla a entusias mar y la única manera no es manteniendo te con las mismas. No, más, no, más. Es ir las cambiando poco a poco. Yo no digo hacer ningún cambio brutal. Estoy haciendo simplemente proponiendo que las cosas se va a llamar a adaptando la velocidad que está yendo todo lo demás, porque si no te quedas totalmente antiguado. Pues me deas las explicaciones que me quedó aquí y boque a ver, ¿todé verdad? ¡PETA CIDA esta manera! Por aquí, lo me puedo, es todo. Lo hice con el CIDA y porque tienes esa... No, no, no, no, con el CIDA, pero es mi punto de vista y me encantaría ponerme una mesarré donde acono trajente que la mejora pina igual. A lo que es que el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el C o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el CIDA o el
estamos en manos de los medios de comunicación. Tá, hablamos de lo que quieren, los medios de comunicación. Si hoy, pasó con la dana en Valencia a la dana en Valencia, llegó un día que tú no te das cuenta porque tiene esto propia vida, que hace así, ya nadie hablo de la dana. Y son ellos, los que te van marcando, de qué temas hablar y de qué temas no hablar. Te tema de las secciones españolas, muy simple, yo me posiciono y me sigo posicionando, aunque ahora no es un tema de conversación, en que Cataluña tiene que tener derecho a decidir. A partir de ahí, se entra en una campaña, que cada vez que voy a la selección, lo primero que hacen los medios, el primer tema, el día que siempre pisaba Madrid era el micro, ir por las calles, piqué, mereces ser un silvado, piqué, mereces ir a la selección. Tú ya solo con eso, que es preguntar a la gente y a generar, ruido, ya. Ya se genera, ¿qué pasa con conmigo? ¿Qué pasa? O sea, hay que, sí el barro que, ¿qué juega? No, la gente tampoco sabía porque silvaba, muchos de ellos. Estoy convencido, porque hubo un momento que hasta se le juez, el bar y luego se volvía a silvar y pase así, os te diría que es un año y picó, desde o quizá más. Estudio, hasta antes, tiempo yendo a la sección. A mí, sinceramente, me afectaban, tero los pitos, se ahí llegó un punto en mi carrera y yo, que nos apasa yo, creo a todos, es decir, hay un proceso, tu empieza siendo muy joven y lo vives todo con mucha intensidad. Te acordas de todo. Seguro que tus primeros años te acordas de todos los resultados, porque para ti, estás siendo un impacto, que es un chaval que repente estás cuando eran 29000 personas y cada partido lo tienes grabado y me acuerdo perfectamente todos mis primeros partidos de el barza. Ya, ya, llego, vamos con la aguisa grabar a covia, no mancía perdermos en casa. Empatamos con toda raciedad de las cosas. Por ti, en delís, bueno, champión, 3, 1, ganamos a tata, tata, te puedo cantar toda la temporada. Tu ahí todo lo que dice la prensa del tíc, siendo tan joven, te afecta, te afecta, te afecta, te afecta, porque te afecta, no solo a ti, sino a tu familia, es un partido genial y te afecta positivamente y todo el mundo piensa que eres Dios y luego, pegas una caga de espectacular que lo hemos hecho todos y todo el mundo temata y eso es así y vive es así constantemente cada 3 días. A medida que van pasando los años, tú creas una corazón, creas una corazón, la cual pues para proteger, te por qué están, por qué se no hacen nada cada loco. Yo creo que eso, lo que se agere por 20, o se llegó un punto, que es que yo no tenían ningún tipo de indifrencia absoluta, yo llegaba un terreno de juego y la gente, va, y va, campo les pañó a lo campo el madrid y te lo juró, pensaba que eran actores. Yo llegue un punto que ya es que me daba completamente igual lo que me digieran que me silvaran. Ya, y estoy en este punto y en día, o sea, me da absolutamente igual todo lo que diga, bueno, o malo, es que me da igual, no le olada y si lo leo simplemente para entender por dónde van los tiros para estar preparados. Si me coge un entrevista, algo tener capacidad de reacción de poder responder algo, cuarente, me da absolutamente igual lo que pueda pensar una persona que no me conoces, decir voy por la calle y me encuentro algo que que cruza, me da igual lo que piensas a persona, es que me da completamente igual, sea, bueno, se llama, un comentario positivo o negativo, obviamente voy a agradecer más un positivo con negativo pero no me va a cambiar para nada, mi estado de ánimo, y absolutamente nada de mi vida. Y eso yo, lo he creado, pues por todas estas experiencias que te dicho, pero además que yo creo que lo ha accentuado por 10 a gente que va protegiendo, se pero le siga afectando, a mí, los últimos años de mi carrera es que no me afecta a nada, y que ir a la sección y que me silvan, era esta una motivación para intentar jugar a un mejor y demostrar que me merecía 100%, obviamente jugar en la sección cada partido, pero emocionalmente no me afectó para nada, para nada, sí que es cierto que llegó un punto en el que de las cuentas, que fue en un partido muy concreto, es que penalizaba la equipa o estario ahí, porque se creaba un ruido que no ayudaba la equipo y ahí es cuando dije, sabes qué es que es que es que ya estás, es que da igual, lo hagas ganado, todas ganas el mundial, las ganas lo ha dado copa, sí que es vignendo aquí lo haces lo mejor posible, pero cada vez eres el puto centro de atención, cuando el equipo que no necesita esto, y vendrá otro y lo hará mejor o peor, pero ya está, aparta, y fue el mundial de Rusia, que después de la Universidad de Rusia, pesada de que creo que podría haber compitido mucho más tiempo, y dar un pasadlado, pero lo jarte y pensar en ti, sí y cuando te dejar la sección te da cuenta,
que durante muchos años ha estado en un ritmo de vida, que es muy veste, no te diría que no es sano porque yo lo disfrute muchísimo, no se llama, pero empieza a tener semanas libres en medio de la competición que te dan la vida, te puedes pegar cuatro, cinco días, que te coge una vión y te vas a un sités conectar del mundo, y esos lujos Dios te alarga la carrera, yo no hubiera llegado hasta los 36, si no hubiera parado con la sección, no de no dos mil 18, si con vencidísimo. No me sucede, la verdad, ya también este acuerdo contigo, que al final, a finales un poco ha votado. Pero te metes, tampoco tienes elecciones de decir, te van metiendo partidos, vas con boca a la sección, porque está haciendo bien en el club, y no te puedes permitir el lujo de levantar la mano, ni en la sección en el cubier de ciertos, sabes que me cogeré dos o tres días, lo que hace un personal mal corriente en la oficina, en el trabajo, o me coge una semana porque estoy saturado, en el jugo profesional, esto no pasa. En primer día que te convoco del bosque para la selección, fue decirme que lo que se entiste, o te dije, lo más colas o le dije en absoluta. ¿Me acuerdo, me acuerdo por el sonesos momentos que te digo, creo que, ¿viste todo afrore de piel y fue, y fue con bus y fue uno, fuimos los dos a la vez? Por primera vez, y me acuerdo que, me acuerdo perfectamente que estamos hacia por tiba, que hicimos como una red aprensa, que luego el primer partido, me acuerdo fue en Sevilla, contra en la terra, ganamos dos cero, fue titular y al primer partido, además con el tres, porque estaba disponible y tenía una gran suerte, que es siempre me acompañar que tanto en el bar sacó una sección, he podido siempre llevar el tres desde el primer día, número que lleve desde los diez años con las categroes infeliz del barza, tengo mucha precio al tres, fue todo rodado, fue un partido perfecto, me acuerdo que estaba run y estaba lámpar, y ganamos dos cero en el campo del Sevilla. Que me entró a veces un poco de tema, a la que me acuerdo, entonces a la pregunta yo de tu sabes que es un toque de jones para todo lo que es un modelo de madrino, a tus artistes, y te gustan, ¿no? Es un toque de jones. Yo, es que yo entendido siempre a arriba de al barza, el Madrid como un aliciente, como algo espectacular, es decir, el barza necesita el Madrid, el Madrid, a barza. Y... Bueno, me dejó segundo. Yo creo que el barza necesita más al Madrid, ¿no? A ver, a ver, a ver, nos habla de forma un poco transparente. Te ha dado que el barza es... uno de los mejores clusca y en la historia del fútbol, pero yo creo también está un poquito a esa sombra. Tendé una vez a sombra, cuando un cluta grande como el Madrid, casi litriplica, que no se lo encuentran en su europea, sino... ¿Y mi historia, ¿no? Que no me buche por la himica, eso te digo un poco. No, sino que me entran por el cluquel barza, porque podemos ponernos en modo cuñau y empezar a ir a la casa de acción de bar. La convención de barca no se encanta, a veces. Yo argumentándolo, entiendo que, por titulos y por historia, la gente puede considerar que el Madrid sea mejor cluquel barza. Esto te lo puedo dar. Es un debate, pero obviamente, números no hay discusión, otra cosa es que después, creo que el barza en muchas cosas, si diferencia el Madrid, para bien y me siento muy orgulloso, de mi clupe en este sentido, y que cuando el barza, a jugar a football y cuando el barza, se ha juntado las generaciones que se han juntado, que no solo habido una, sino que han habido varias, que han jugado al football como los ángeles, y serán siempre recordadas en la historia, habido muchas veces que el Madrid agara un muchos titulos, y que da uso del resultado, y nadie se va a acordar de esos equipos. Y es un opinión propia mía en la cual podemos debatir vos mostrora. Yo simplemente digo que independientemente que clubes mejor o peor que tampoco que no entrar en esto, creo que el Madrid, el barza, se necesitan. Se necesitan por muchas razones porque crear esta rivalidad es al final o que hace es poner un foco a nivel internacional, a nivel mundial que cuando juega clásicos el partido más seguido el mundo. Y esto es gracias a la barza, gracias a Madrid, gracias a esta rivalidad que hay. Yo siempre ha entendido la rivalidad como una rivalidad de portaban la cual, mientras no haya recibida, no haya, obviamente. Ya me entiendes violencia, mientras se ha algo diálectico en el cual, pues es un Toma idaca en el cual tú das, pero también en cajas. Yo ahí he jugado siempre. Me han encantado y me metio siempre. Me voy a seguir metiendo porque creo que fomendas esa rivalidad y la llevás aún más a un extremo en el cual. A mí me gusta, me gusta competir y me gusta defender mis colores y me gusta defender mi club. Ahora bien, en el momento en que se cruzan ciertas líneas.
que se cruzaron durante una época y que lo sabemos todos, ahí es cuando y ahí es uno lo comparto y ahí estoy totalmente en contra. Mientras sea un, sabes, en zona mixta, le tirás mierda uno del Madrid a otro. El, eso es parte del juego y yo lo entendí, así siempre. Y para mí un clásico empezaba el día antes de partido y acababa cuando salía de zona mixta, porque la zona mixta también se fue, es que también se juega. No es pero, pero que a la gente le encanta la gente. Yo estoy convencido que hay gente que le gusta más lo que pasa fuera, que lo que pasa dentro de el trabajo es parte de respetable. Y estamos en un fútbol, a veces muy purista de, no es que, y nada, se tienen que respetar, joder. Que yo os he respetado y lo sabes en la sección a todos. Y yo se paro mucho lo que es un jugador y una persona que puede vestir la camiseta del Madrid. Pero luego puedes decir la camiseta de lo porto, como es tu caso, o el club. Yo el club, a muerte contra el Real Madrid siempre. Siempre, siempre. Los jugadores que los jugadores van pasando por la historia Real Madrid hay unos que dejan más le gato que otros, pero finales somos personas que luego tío nos vamos a tomar una cerveza contigo con lukas con acho, con muchos jugadores del Real Madrid. Tía, tengo una relación, no te diría de amistaco algunos deos, pero si todavía puede pasar un día y contigo, o sea, me considero que somos amigos entonces puedes ser amigo de un jugador del Madrid, obviamente, que pasa que no hay gente que siga al barse, si la Madrid que son amigos, yo tengo la oficinen cosmos a muchos, que siga al madrillar español, yo estoy tengo relación con ellos de puta madre. Entonces claro que podemos tener relación entre jugadores del barse, juegos del Madrid y ser amigos a partir de ahí cuando me hablas, de el Real Madrid como es de educación y el Real Madrid como club, ahí sí que no pasa, es que no. Pero mar dicho antes de que querías conocer la floritino verde. Pero es que es una persona, no es, no es un presidente, es una persona en la cual puedo tener una relación y pueda prender de él, y podemos compartir cientos, ciertas cosas y ciertos gustos o o a lo mejor mejor no, mejor no, no, no, no tengo, no tengo la posibilidad de tener esa conversación, pero repito es una persona que durante un año, el día de fiscal, el día de fiscal, en el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal,
el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, del día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, la fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día de fiscal, el día, el día es la de expandirnos tener en, en uno dos años, diez dos eligas en los, diez dos seterritorios más importantes del mundo. Y cuando hablo de territorios importantes, pues hablo de mi delis, de Corea, Japón, Estados Unidos, varios países, en Europa que nos estamos a Alemania, Francia, etcétera, obviamente Brasil que ahora salimos, tener los dos mundiales, que es el Mundial de clubs que para nosotros como una Champions, en un Mundial de Naciones que es como el Mundial de la FIFA. Y a partir de ahí, la idea es a partir de dos, mil 27 licenciar ligas
países más pequeños como podría ser Portugal o Landa, Marruecos, etcétera, para tener porque no o 30 a 40 a 50 liga entre cinco años. Pero es el plan que tenemos hoy en día. Este plan ha cambiado, como te puedes imaginar, 30 a veces. Como se cambia cada vez por 30 a rada. Sí, que es cierto que cada vez estamos más hasta más estables, que cada vez hay un plan más a largo plazo. Ahora lanzaremos un calendario que ya hablará hasta junio del 2021 y el 2006, perdona, a un año y medio vista que esto nos ha hecho nunca la he estableado aquí en sí. ¿Y qué es yo con la misma ilusión del primer día, ha hecho a una ferta por la quisilí? Por la quinsí, coferta para comprar toda la quinsí, no oferta para comprar una parte, si más entraron inversores en febrero del 2024, metieron 60 millones en la empresa para esta expansión. Ahora dentro de poco entre un proceso para ir hacia la ronda de financiación que se dice que seguramente será más grande, porque es para barcar todo el mundo. Y esto ya no es el proyecto de hace dos años. Esto se ha convertido un proyecto muchísimo más grande en el cual, bueno, estamos hablando de una empresa de más de 200 personas ya, que es la quins, en el cual, pues hay unos clubes que cada vez están un poco más profesionalizados, en el cual hay muchísimos más clube, es porque claro, hemos empezado bien la liganita alia, en brasil, vamos a empezar a liga y tenemos la de México, la de España con quins y quins y en breve, empezaron también dos días más, entonces estamos hablando de casi 100 clubes, con el mundial de naciones que fue un éxito rotundo, entonces se va haciendo grande apasionado, super emocionado y creo que es un producto que ahora lo ves a dos años vista y es muy complementario a la fútbol, es decir, tú puedes ser seguido del madrid, seguido de la barza, seguido el fútbol tradicional y ser seguido del ultimén, mostoles y ser seguido de porcinos o de un hogar y seguir la quinsic. Y creo que se adapta muy bien a lo que hablamos antes de las formas de consumos, de decir los chavales de hoy en día, consumen la televisión que pues meter el fútbol tradicional y luego en el iPad o en iPhone puedes estar viendo la quinclic, veremos dónde va, es lo que estás empezando a tu hoy, hace dos años, pues se tuvo la valentía de un grupo de personas empezar esto y te diría que no sé ahí du muy bien, mis dos últimas preguntas, la primera, es mar del hormigero o de la revuelta. Mira, es que es algo que se hace el problema que lo comenté también en otro día cuando fiel a revuelta, que dice una cosa a la otra y eres más de derechos o disquerda. Y me toca mucho los cojones, pero en todos los temas de, a las dimigración, hablas de impuestos, hablas de, de feminismo, hablas de cualquier tema de estos que están a la orden del día, hace es un comentario, en el cual yo creo que al final lo que tiene que regir es el sentido común y a veces es de derechos, a veces es de izquierdas, y dice es una cosa y ya te, en casillan. Soy más de los hormigores de la revuelta, mi experiencia titulo personal me lo pasamos ahora en la revuelta, porque por el tipo de programa, por mil historias el hormigero es un programa que me lo paso también muy bien que he ido varias veces y que seguiré yendo te estoy hablando a título personal, mi experiencia de ir ahí y de hablar de temas, también el programa es de la revuelta, es una entrevista pero que es muy distendida en el hormiguero te hace hacer, a veces pruebas, salen las hormiguitas, bueno, a mí me gusta un poco más disfruto un poco más con la revuelta, pero nada es, no pieno muy personal que no tiene nada que ver, empoccicionarse y en si creo una cosa o la otra. Y para acabar, ¿cuál crees que vas a el titular? ¿Qué vas a salir de este podcast? Va, hemos tirado aquí, vamos a saber. En el mundo en el espórmula, coger la parte del barza, y tal y van a meterle titular ahí que van a cogerlo que quieran. En el marca y en el heces, la coger el arbitro de colina y la experiencia no se quede, no sé qué, lo que ha dicho también de que ha reconocido la forma en ti no está bien. Esa también, pero eso va a salir en pequeño, eso va a ser un titular, porque... Y la de la revuelta de la revuelta de la revuelta, va a salir en el mitelo o no sé como cojoones se llama, la webista de las aviencias y luego pues yo que sé de que más hemos hablado de... en el equipo, va a salir, que si hemos de cambiar las normas del fútbol tradicional y van a salir todos tradicionales diciendo que este tio está loco, que el hacer o cero como no puede ser, que errorgan en un punto de orden de que por ahí todo es un fan aos a todos. cada uno lo va a coger a su vanera y
seguiremos viviendo de lo que los medios de comunicación fallan hablando. Y al final va de esto, somos unos marionetas, absolutas. No, eso es esto, eso es esto. ¿No? No, no, no, no, no, no, no. Pero es el nombre de marioneta, pero es candalosa. Bueno, Jenny, muchas gracias. No te voy a arroar más tiempo, yo creo que ha quedado muy, muy bien. Gracias por ser el primer invitado y arregarse a esto. ¿Me gustaría volver a algún día? Sí, sí. ¿Y qué hora va a hacer una temporada? Espero que hayas atender la segunda, la 3°, pero que me vuelvas a invitar como... como un cliente Vip que tengas de... De, de, de, de... De invitaremos. Yo fíjate de que creo que va a salir, fíjate, no sé por qué me da mi. No, no, no, no, no. Afería. No, no, no, no, no, no. No, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no. No, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no