¿Qué es lo que tiene más dentro de Fútbol el Gol? No puede ser que un partido acá vez. ¿Tapanta alguna vez? ¿Se reciente del Fútbol Barcelona? Hacía donde va la Kisley. ¿Déte gustar Fútbol a tu al? Bueno, con todo lo que hay, con todo lo que conlleva. Ah, mi me gusta el Fútbol actual. Con todo, con todo eso, con el competición de que han creado, todo lo que... Te gusta el Fútbol actual. Y... En la que momento tú que pensaba, con digas a un campo y la gente te pita va. Pensaba lo mismo que piensadoras de decir, estamos en manos. No nos da más cuenta de la sociedad, nosotros. Estamos en manos de los medios de comunicación. Está. Hablamos de lo que quieren, los medios de comunicación. La gran pregunta es, ¿La mincedia, la min... Si estuvieramos en la generación que estuvimos, mis sensaciones que nos estarían jugando? A mí me gusta. Me gusta competir y me gusta defender mis colores y me gusta defender mi club. Ahora bien. En el momento en que se cruzan ciertas líneas que se cuzaron durante una época, y que los sabemos todos, ahí es cuando y ahí es sólo lo comparto. Y ahí estoy totalmente en contra. Es de los placer más grandes que he tenido en mi vida. Te lo digo, es verdad. Y es algo privado que me queda o para mí, para nosotros, los del bars, porque nadie no había una tereposta. ¿Qué poco, qué poco? ¿Qué poco? ¿Pero como y poco? Si es que, como y poco, nos hacemos felices, ¿co? ¿Qué tal, bienvenidos a esta nueva aventura que nos metemos en bajos los palos, con flexicar. Nosotros, primero invitado, es una persona ilustre, bastante reconocida. Ya no se van a nivel nacional y no hay el nivel mundial. Empezario, ahora se dedica a otro tipo de cosas que tienen que ver con el fútbol. Y que no tienen que ver con el fútbol. Y a quién tengo, a mi lado. Genuino y peculiar. El general Ticé, ¿cómo estás? La verdad que es un ruido, es el primero. ¿Cómo es el imaginamiento de la balentía? ¿Cómo te he podido convencer yo para que ven las asas de este primer podcast? Ya sabes que por ti, cualquier proyecto que arranque, es que vas a contar con mí. Así que me gusta que sea creativo también, que tengas a balentía de hacer algo así. Y me tienes para lo que quieras. Lo gusta, te gusta, la gente que emprende, ¿Sabes bien? Yo creo que también se sabe ayudar a los que vienen. Bueno, yo creo que sólo en toda persona como tú, que a los he hecho toda la vida, es probar una cosa nueva, pues no es fácil, porque sea ideal, la zona de conforto. Así que lo valoro muchísimo. Yo también intentaba hacerlo cuando he podido. Y en pujato de ellos, a todas esas personas que puedan hacerlo a hacerlo, porque a veces sale bien otra, sabe mal, pero a experiencia y el viaje, o que cuenta. Y normalmente salen cosas positivas de todo esto. Es que debe preguntar yo en quem momento, cuando estás a jugar al fútbol, además cuando un equipo como el fútbol que Barcelona, con titulos, casi siempre pepellando por ellos, yo tú que a veces apesar de pensar en decir, y ahora que voy a hacer el de mañana, cuando le deje el fútbol. En qué momento piensas tú en hacer todo lo que tú has hecho después de tu carrera? Míner, yo creo que tú has tenido la misma en el barse, que yo siempre juegue a titular, siempre me sentí importante. Y siempre pensé que en el momento en que son a su cedera, yo me iría porque no me veía mismo, pues no jugando en el cubre de mi vida y siendo más, una carga un lástria que no algo positivo en el que sumar. Eso sí me lo tuve en la cabeza dando vueltas durante muchos años pensaba el año en el que vea, que no por cualquier razón no esté, en la situación en la que venía a estar durante 15 años que yo estoy en el club. Pues voy a dejar, sea la situación que sea en el momento que sea, porque no tengo la necesidad de seguir jugando y porque yo lo da todo. Lo he hecho todo. Eso el cubre de mi vida y no quiero ser un peso. Entonces, eso es su cérgio. Paso, pues, sería finales de 2022, antes del mundo de alcatar. Y ahí es donde mi cabeza empieza a dar le vueltas. Hable mucho compuye, porque pues, pues, para mi escase como un hermano. Y tenía miedo del día después, porque, bueno, siempre haya estémido del día que golegas las botas, cambiando toda tu vida, toda tu rutina. Y qué haces? Entonces, pues, bueno, ha parecido durante esa pretenpura de la que ya entuía que esa temporada iba a ser muy difícil yendo a todos niños empezando a aparecer la idea de la 15. Y sinceramente no pensaba a que iba a ser logrante que ha sido, sí que pensaba que iba a ser algo que iba a funcionar. En segundo momento ya tenía una empresa que era cosmos. Estamos haciendo de muchas cosas. Habíamos hecho, pues bueno, el balón gualkab,
que era el mundial de globos, ese que hicimos con Ibai, la velada. Y hicimos muchas cosas con Ibai, también el mundo del stream. Tenemos un equipo y esforz y viendo que todo este mundo pues he estado despegando y que en algún momento iba a esposcionar, pues me derrumundo el fútbol, en el mundo digital, de los streams, tenía mucho sentido. Empecé a desarrollar esa idea con el equipo, la compartí, en ese tengo aún en la aplicación de notas, pues, el desglose de toda esa idea que fue en un viaje de Barcelona hasta los unidos que no podía dormir, un día de 12 horas en un viaje de estos April and Pora. Y a partir de ahí empezamos a desarrollar la idea. ¿Qué pasó que yo desde el momento en que me retiro hasta el momento en que lanzamos la quincic pasado a nada, pasan días, de semana? Sí, sí, sí, pero, sí, sí. Tiene que ser consciente que, a final, un jugador de fútbol, lo que hemos lo jugado de fútbol, no sé qué te pasa una situación, por ejemplo, como me pasó a mí, que un día a Padua otro postedado de un infarto, lo que lo raro, es que tú podía ser jugando a fútbol. Y te llegas un día, entra la, no sé, la decisión tuya. Es decir, me bien, me bien diciendo, me voy. Sí, porque, repito, era vuelvarsonada, yo lo tenía muy claro. Yo llegó un punto en el que el fútbol, por ser solo, fútbol no me motivaba lo suficiente. El hecho de jugar en el bar, en el club de mi vida, que era el sueño de bien pequeño, eso era lo único que seguía mi una llama de ganas de seguir compitiendo. Su away en el cambio no, jugar en mi gente estar en casa, con mi familia, toda mi familia es muy coolé. Era lo único. Si me reti, o sea si, si por lo que fuera, viera que en el bar salía no sumaba, jamás iba a ser otro equipo. Y va ahí, no. No estaba allá que esa temporada llegando el final de esa temporada podía decir, uga, que ya no me quiere, me toca buscar otro equipo, no tengo ganas de buscar otro equipo. No, no, para nada, no tenía la única opción, era seguir en el barza. Luchar por una plaza para volver a ser lo que había sido. Y ha habido otros momentos en mi carrera que he sido siempre particular, pero ha habido algún momento, me acuerdo cuando llegó luz enrique, que los pímmias partidos a uno me ponía en el banquillo para retarme un poco, que luego, pues, bueno, cuando lo hice un arraso en increíble y me explicaba que me quería picar y eso y me revelaba, intentaba, y le daba la vuelta a la situación. Pero la situación de finas de 2022 lo valoré todo y la sensación que me daba por muchas razones, es que ya no le podía dar la vuelta a la situación. Había cosas que ella no controlaba, había, bueno, el mensaje hacia fuera de lo que cobrábamos, no solo yo, sino también, pues, los bus y Jordi Albas, de cetra, que queramos los veteranos que quedábamos en el equipo, entonces, el equipo no ganaba. Y no me daba sensación que a corto plazo le podía heramorzar la vuelta, eran muchas razones de las cuales decidí que sí, la podría haber luchado, pero creo que me valía más la pena de un pasado y retirarme. Siempre he pensado que en el fútbol como en la vida hay que estar preparado para el futuro, cuando jugaba me centraba el lo que venía después del siguiente partido, y con el dinero pasa algo parecido. No se trataba solo, de lo que me ingresaba en ese momento. No de cómo gestiona ese dinero, para el día que deja de jugar. Por eso, me llamó la atención traí en República, su cuenta de ahorro de dar un 2, 79% de interesas no sal, sin vinculaciones ni complicaciones. Y con su tarjeta, cada vez que paga, recibes un 1% en 6-8 que puede reinvertir donde quieras. Este tipo de soluciones no estaban a la alcance de todos, pero me alegra ver que es un genuvolvancos como 3 republics que debermiten sacar rendimiento a tus ahorros, independentemente del dinero que pueda asarrar. Al de mar de manera fácil, se ocurre accesible y, por supuesto, sin comisiones ocultas. Si querés que tu dinero debería generarte rendimientos y crecer con el tiempo, hecha al un vistazo a 3 republics. Es fácil, sin complicaciones y está reúlado en Europa. Sin no ahora presidente de una competición como la Kirillie y ejerciendo mucho más directivo que he dejado el juego, lo que le ha dejado es desfuer, lo que es el fútbol club Barcelona. Una opinión tuya de cómo ves el club de tu vida. ¿Cómo lo ha perdido fuera? Es una situación muy difícil. Porque la gente, yo me he dado cuenta con el tiempo que el fútbol y más en cambarsa es muy emocional.
y que siempre pongo y que es muy clad evidentes, nosotros en el 14 2015 en enero sucede un caso que ya se ha salido publicamente, que es lo que pasó con el Minister en el segundo Rishenrique y Leo, que hay un crisis, no solo deportivo a sin institucional, estamos en su ex suena a cuatro puntos de Real Madrid o quizá algo más, y explotado, Bartomeo se ve obligado a convocar elecciones porque en ese momento había mucho muy mucho ruido, en ese momento hacien una encuesta en los primeros catalanes y Bartomeo no tiene un 1% de intención de voto y se convocan elecciones a final de temporada en verano. En esos 6 meses, creo que perdemos un Partión 6 meses ganamos el tripleté y Bartomeo vuelve a ganar sobradamente a la puerta las elecciones. Entonces ahí te para esas penes a lo que dice es ¿Cómo puede ser que en 6 meses que no ha cambiado nada porque no se fichó anadie, los jugadores y que eran los mismos, la gestión de la misma, el presidente, la misma, la gente de la misma, ¿Cómo puede ser que en 6 meses? Yo considero al cule, una persona inteligente, una persona que bueno, las abistas de tus colores en la historia del club y sabe elegir bien, no digo que se avuaron o malo, es coger a Bartomeo otra vez, pero ¿cómo puedes? En 6 meses cambiar tanto tu punto de vista simplemente por resultados deportivos. Claro, en el momento en que el club atraviesa una crisis económica que es evidente, es palpable, de la sensación desde fuera que el socio y es ojo de decirlo, es decir que no se me mal interpete, pero es como que si el barça de 1000 millones, 2 mil, 3 mil o 10 mil como que no están importantes, que la pelota tiene que entrar, que todo va dependiendo de lo que pasa en el terreno de juego y eso por un lado lo pueden entender, por el final en fútbol es esa emoción, es llevar a tu padre a tus amigos, es celebrarlo cuando gana cuando pierdes, pero en una situación como la del barça o como la del Madrid, que son los dos único casos con el atribilbado, en el cual el soció, es propietario y el club, tiene que haber algo más, o sea, no puede ser que solo se base todo en si la pilota entra no entra entonces valorar lo que está pasando ahora en cambarsa lo pues va a valorar desde un prisma deportivo, en el cual, ya vemos que hay una generación de jugadores, también por necesidad más que por confianza, porque al final la gran pregunta es la mincería, la mincería, si estuvieramos en la generación que que estuvimos, mis sensaciones que nos estaría jugando que luego has plotado y ahora mismo tienen potencial de ser valor en de oro, veremos y tampoco es para ponerle la presión al chaval, porque vamos a tocar particularmente creo que es un cráque, es un diez como persona, cubar si estaría jugando, no lo sé, val de estaría jugando, no lo sé, gavis estaría jugando, no lo sé, entonces creo que es más por necesidad que por confianza a pesar de que la masía desde siempre ha sido una fuente recursos increíble para un club como el bar, se hay creo que es nuestra señal de entidad y nuestra adenne, entonces deportivamente creo que estamos cubiertos y que en los próximos 3-5 años se pueden a dar muchos títulos, económicamente creo que estamos en situación difícil a partir de ahí qué importante es para el socio esto es la gran pregunta, porque visto lo visto la sensación desde fuera, es que bueno, ni entre el club se vaya salvando y no entre en quiebra o otro tema tabu, que es que un día tenga que convertir en sociedad en un animal deportivo porque porque ya no da para más, mientras esto no sucede, bueno pues que el club se vaya y potecando que el club vaya tiene más deuda parece que no es algo prioritario o importante para el socio, todo el carisma, pero no no no no no no no, el carisma que tiene estúngen lo que es en el fútbol cubar celona y en su afición evidentemente porque estas convertido de un tío respetado y que la gente en el club te aprecia mucho, te apanta una vez ser presidente del fútbol cubar celona, a ver, me la pregunta a muchas veces es decir, yo siento que soy una persona que no sabes, tú sabes que la gente tiene ahí. ¿Cómo me la me ha preguntado tantas veces afinal un día te lo planteas y cero si ha prosi
contra esto? Ser presidente del Barça es mucho más sacrificio que cosas positivas te pueda dar, y eso es una evidencia, es decir, ni las para trás y ves todos los presidentes del Barça y todos o casi todos el sacrificio que han hecho está por encima de lo que del reuito que te pueda dar, y más en una persona como yo que no tengo la necesidad y otras personas que, bueno, el hecho de ser presidente del Barça pues le da mucho, de muchas cosas, de muchos ámbitos, en mi caso lo he blau lo ha o mucho y es mucho más sacrificado que, bueno, que que algo bueno, pero por otro lado bien su astía, si un día el club veo que necesita, que haya personas no solo yo es sino personas que han más más los cubrios de pequeños que, que siente los colores que entienden lo que es el club por dentro, que saben lo que quiere la más asocial si el club un día de verdad necesita la responsabilidad que tengo es de estar ahí porque el Barça me helado todo, nada absolutamente, todos yo soy quien soy gracias al fútbol, que Barcelona es eso, lo tengo clarísimo y si yo en vez del Barça hubiera jugado en el GTAV o por decir un club o en el español o en el alético Madrid, pues sería gracias a ese club, somos lo que somos gracias a los clubes donde estamos que te dan, pues en este sentido el Barça pues te conoce todo el mundo, te dan un un un impacto internacional que no te pueden dar ninguna otra empresa en el mundo entonces tengo, te diría este dilema de por un lado veo que quizá friamente no compensa por el otro, pues algún día lo mejor más tarde que te emprano porque ahora mismo estoy muy focalizado en la King's Rick, pues puede que sí pueden que no depende de muchas circunstancias depende de cómo esté el club depende de muchos factores de mi vida personal tengo que valorarlo ahora bien, nunca se sabe yo al Barça como digo le debo todo desde siempre todo lo que han excesito a el club, intenta estar ahí con el presidente que ahora con los canabianteriormente también los intenta ayudar siempre con todo lo que he podido, el club es muy especial y para mí lo es todo, hayo desde que tengo 0 años creo que estuve antes de carnes de socio del Barça que no el de ni, mi abuelo me hizo socióan hacer antes de salir de la mi madre o sea que de la barrio mi madre, lo hemos muchísimo desde los 3, 4 o 5 años está o el y en el Cam no siempre tiene suerte de vivir casi toda mi carrera en el club, estaba en las cateras y en fearios desde los 10 años que entrees a los 17 que me fui, está un más año en el Barça que no te os sitio, entonces le debo mucho a club y si algún día veo que hay esa necesidad pues pondrá la disposición de el club de lo que necesite, de lo que necesita, de lo que necesita, la mejor es el otro en otra labor, no tiene porque ser la de presidente. De la kinsley te le da preguntar luego, pero te da preguntar poco porque llamas un lotos de sabe pero si te llega a preguntar, Rito gusta el fútbol actual, pero todo lo que hay con todo lo que conlleva. Todo es, a competición, de que han creado todo lo que te gusta el fútbol actual. A ver, a mí el fútbol ma pasiona. Yo veo una final de la Champions, yo veo una final de un mundial, yo veo unos cuartos de la Champions, unos cuartos de un mundial y es la Ostia, son cosas únicas que ves que pasan una vez cada año o cada cuatro años un mundial. Si tú lo mías desde un prismaglo o algo que fútbol cada vez más, hay más partidos, es más difícil seguir lo que está sucediendo, hay más competiciones, hay muchas organizaciones y cada una de ellas, mira por su propio ven, y por sus propios intereses, os interesse es obviamente estingres armas, para ingresar más, tienes que jugar más. El hecho de jugar más hace los partidos sean menos especiales, que los jugadores estén más cansados, que hay a menos nivel de fútbol, creo que el fútbol los 90 minutos de fútbol, a pesar de que hay mucha gente tradicional, que no quiere cambiar absolutamente.
que hay que cambiar cositas y o no es, por ejemplo, no soy partidario de hacer grandes cambios, pero tú tienes que el fútbol tiene que ser entretenimiento. Partiendo de esta base, porque si no, el fútbol va a acabar haciendo, es siendo aburrido, es el fútbol tiene que entretenir, tú tienes que ir a un término de juego y divertirte. Para atraer a estas nuevas generaciones que cada vez más tienen más entretenimiento, tienen Netflix, tienen HBO, tienen Amazon, tienen Twitter, tienen Instagram, tienen TikTok y consume en muchas horas y todo es que ahora hay que dar menos para el fútbol. Para entretener, que es lo que te entretene más dentro de fútbol, el gol. No puede ser que un partido a cabezero cero. Eso es, yo por normas quita, no puede ser, no puede ser que tú vayas a un estadio de fútbol, te gaste. No sé cuánto va a un entrada de penido en el estadio, pero se tiene 20, 90, 100, 200, 100, 100. Los otros son partido de Champions y acabo del partido cero cero, es que no puede ser, es que tendría que pasar algo para que esto no fuera así, propuesta estúpida, para valorarla, acabas cero cero cero cero cero cero, pero puntos para los dos equipos. ¿Qué pasaría en el mundo? 70 sabridi al partido. La gente no descendiría, la gente atacaría, la habría un gol. Tú necesitas incentivar de alguna manera sin cambiar, casinada del fútbol, ciertas normas para que es que para que el fútbol se ha entretenido, tendría que poder beneficiar a la gente que va a buscar el gol, y con esto no estoy encontré y entiendo perfectamente que equipos que sientan, por presupuesto por jugadores que son inferiores, se encierren Atras y escribí, lo entiendo, porque cada uno juega con sus armas. Pero tú tienes que crear al final, el fútbol es un producto. Eso es un producto, y tú ese producto tiene que ser divertido entretenido, que tú pongas el partido y al minuto 15 o 20, los chabales de vendía, sienta no cojan el móvil, no cojan el iPad. Que yo no estoy diciendo que los chabales de vendía no siga en el fútbol, síguen más que quizá nosotros, pero síguen y lo consume en una manera distinta. Es decir, ahora mismo en hoy en día ponen el barza y yo lo he visto con mi hijo, el mayor, en mi la milan es un obsessionado del fútbol y es culé, pero es que no te lo puedes llegar a imaginar. Nos ponemos a ver un barza, el que sea, me de igual. Partió eliga, mi minuto 10, minuto 15, el iPad. Y lo va viendo, pero ya no es cada jugada, no, a ver si me tengo un gol, ya lo voy a ver y en el iPad, pues yo que sea, pues tienes el TikTok, tienes el YouTube, tienes, ya lo mejor están consumiendo el partido, pero también por aquí, porque hay algún estrimer que lo está comentando, o porque hay estadísticas y les gusta ver cuando chute lleva uno, cuando pases buenos y malos lleva otro. Entonces hay que adaptar este producto a las nuevas generaciones que están viniendo y estas nuevas generaciones y tú les vendés, los mismos 90 minutos que les vendías hace 20, 30 años, que hace 20, 30 años cuando nosotros teníamos 7, 10 años, en televisión, solo había fútbol español, es que no había ni la premia, ni el fútbol italiano y a no te digo, yo que sea, todas estas Netflix, EdgeView, Amazon y compañía, todas estas plataformas, de serie y de películas que no había nada, había fútbol y pues tengan chavas al fútbol, porque solo había 90 minutos el fútbol y luego te consumías el programa deportivo que hacía los resumens de todos los goles y luego te consumías la radio y consumías todo, esto ha cambiado, y como esto ha cambiado, el fútbol tiene que tener la capacidad también de cambiar esa velocidad que es imposible porque obviamente el fútbol está pues organizado por Federación, es como la FIFA, la UEFA, etcétera, que tarda muchísimo tiempo porque son muy grandes y cuesta moverse, pero sí que te tienes que adaptar poco a poco. Pero todos los deportes, estamos hablando del fútbol, pero estamos hablando del basquet, de los tiempos muertos que ponen en la NEBA y los tiros libres y en el tenis, porque es sacados veces y no solo una vez y si fallas el primer sac es punto para el otro, porque es sacados veces en el tenis, parla a te la pensar son 30 segundos más, el dios está votando la pelota, la gente, no quiere ver esto, la gente quiere ver el punto, la gente no quiere ver un juego de cinco minutos que es dios a ventaja, dios ventaja de otro, dios ventaja. No, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, que pasa y a mí me ha pasado con la cupadébis, oder intenta llegar al deporte, intentas cambiar ciertas cosas, que no solo intentamos hacer con la cupadébis y no hay manera, no hay manera, ya la ITF, que es la Federación Internacional de Tenis, no cambia la sco.
Entonces, después de esa experiencia la cupadébis que dice, es un audio pues me creo yo me propia competición, si está porque no te voy a poner las normas, y a mí me de la gana las que yo creo que esto va a funcionar, porque cuando ves que dependes de unas federaciones que hay gente mayor, de hace muchos años que tiene miedo al cambio, que no quiere cambiar absolutamente nada, pues allá y ellos, que tenis es un deporte que es espectacular, que tenis un deporte que te todas las estadísticas absolutamente todas están diciendo que cada vez más los, la gente pueda menos a tenis y cada vez más la gente pueda más a Padel o a pico el golf en Estados Unidos, porque muchas razones, porque en los clubes una pista de tenis, pues te cabe dos de Padel, el doble de negocio, porque el Padel, pues es más divertido de jugar y aunque no tengas en mismo nivel, puedes jugar con otra personal tenis, si no tienes en mismo nivel, pues no puedes, por muchas razones, si está jugando cada vez menos a tenis, si juegas menos a este deporte que pasa, que si tú no jugas donde porte, normalmente no lo sigue, es ese deporte, vas a ir perdiendo seguidores de poco, poco, poco, si no buscas la manera de atraer esa gente o tra vez o de volverla a entusias mar, y la única manera no es manteniendo tecon las mismas normas es irla cambiando poco a poco, yo no digo hacer ningún cambio brutal, estoy haciendo simplemente, proponiendo que las cosas se vayan adaptando la velocidad que está yendo todo lo demás porque si no te quedas tu dar mentente y cuado, pues me dejo explicaciones que me quedó aquí y boquia, ver, perdés si ya está manera, por aquí, pues todo el comienzo, es con vencido, porque tienes esa, no, no, no, no, con el cido, pero es mi punto de vista y me encantaría ponerme una mesa redonda con otra gente, que lo mejor o pina igual parecido, o distinto a mí porque es la única manera de poder avanzar que esto al final llevado al mundo, la política, eso es eso, con más que la política hace años que ha dejado ese política, pero pero sentarse una mesa redonda y debatir, y en el fútbol estaría bien que leyendas del fútbol, jugadores actuales del fútbol, presidente, centraradores, se centrarán todos en una mesa, el problema es que esto es una optopía, por lo que te he dicho, porque porque hay muchas organizaciones distintas, cada una, viendo, por sus pocos intereses, los clubes también viendo por sus pocos intereses y los jugadores también, en que no los quiero sacar tan poco de la ecuación. Para que se quiere decir que vas a ir a disfrutar del mundo del club en Estados Unidos, ahora emberano. No lo sé, no lo sé, para mí ahora estamos en el o pensar en junio, es como antes pensar, a 5 años, a ti aquí a junio pueden pasar tantas cosas, quizá vaya, la año pasado, o sea, esta, bueno, la año pasado ya, el 2024, me fui a ver 4 de final de la Europa y la final y me fui como dije, yo tengo a preguntar ahora, ¿qué se disfrutaste de la Europa de la selección? Disfute muchísimo, ya, ver que otra generación de jugadores, ya no somos nosotros, que no semos retirados todos, me nos Jesús naves, que no hay hasta retiradas, pero es un momento señal, vivo. Oisajo también que está por ahí, para estar por ahí también, bueno, no está retirado. No está ahí, ¿qué perra ir a? No, no, no quedado, ¿trao? ¿no? ¿Suntere. Pusí, busí, mayor día al la vino, ¿ledrí? ¿dedrito? Perdrito. Perdrito. Pedro. No, pedrito. Sí, perdrito. Perdrito. Perdrito. Perdrito, perdrito. Perdrito, pero perdrí es otro. Yo he perdido. ¿qué más que la por ahí? Ya no queda mucho más. No, yo rentes, he retiro. Matas jugando, pero está jugando allí, en Australia, ¿no? Sí, en Australia. Ese, ¿y? Yo me preguntáis, disfrutaste con España. disfrute mucho. disfrute mucho. Sorprendido, desde el punto de vista fútbolístico. Porque yo creo que aquí en España no da un mozindur, por la sección, cuando empezó, de la una. La competición. Había gente que ha estado dudada, que pasaría en la fase de grupos. Y la verdad, que, es que me lo pasé bomba con mi hijo. A mi hijo, te digo es una pasionada, del fútbol, y es una pasionada del barza, de la sección española y llevarlo ahí. Y que disfrutara, y, ir a cuarto, es un partida, se ha contralemán, y ha ganando en el último minuto y luego la final también, fue una experiencia única. Pero el paso del tiempo ahora, después de todo lo que te sucedió siempre con lo que era el entorno de las elecciones española, se incluso me acuerdo que yo, por lo había, como la dejó del jugador, pero ya no iba allí como nosotros, que te había hasta un poco sentimental, con el paso del tiempo ahora ya que ha pasado años, en la que no veintutu que pensaba, con dicos, a un campo y la gente te pita va. Pensaba lo mismo que piensaboras, de decir, estamos en manos, nos da más cuenta de la sociedad, nosotros.
estamos en manos de los medios de comunicación, hablamos de lo que quieren, los medios de comunicación. Si hoy pasó con la dana en valencia, la dana en valencia llega un día que tú no te das cuenta porque tienes tu propia vida que hace así y ya nadie hablo de la dana. Y son ellos los que te van marcando de qué temas hablar y de qué temas no hablar. Te tema de las secciones pañalos muy simple, yo me posiciono y me sigo posicionando, aunque ahora nos un tema de conversación, en que cataluña tiene que tener derecho a decidir a partir de ahí, se entra en una campaña que cada vez que voy a la selección, lo primero que hacen los medios, el primer tema, el día que siempre pisaba Madrid era el micro, ir por las calles, piqué, mereceser silvado, piqué, merece ir a la selección. Tú ya solo con eso, que es preguntar a la gente y a generar ruido. Ya se genera ese, qué pasa con conmigo, qué que pasa. O sea, hay que Silvaro cada vez que juega, no la gente tampoco sabía porque Silvaro ha muchos de ellos, estoy convencido. Porque hubo un momento que hasta se le juve Silvaro y luego se volvió a Silvaro y pase así, os te diré que es un año y pico desde o quizá más. Tú y hasta antes, tiempo yendo la sección, a mí, sinceramente, me afectaban, pero los pitos, yo llegó un punto en mi carrera y yo, que nos apasa yo, creo a todos. Es decir, hay un proceso, te hubo empieza siendo muy joven y lo vibe todo con mucha intensidad, te acuerdas de todo. Seguro que tus primeros años, te acuerdas de todos los resultados. Porque para ti, estás siendo un impacto, que eres un chaval que repente estas jugando del anterior y en primer personas. Y cada partido lo tienes grabado y me acuerdo perfectamente pues todos mis primeros partidos, del barza, y yo, como es cuando la huisa a grabar, no me han ansiapérdemos, en casa, empatamos, contentor la sienta, andazes, por ti, en delis, bueno, champión, 3, 1, ganamos, te puedo cantar toda la temporada. Tú ahí todo lo que dice la prensa de ti, siendo tan joven, te afecta, te afecta, te afecta. Te afecta, te afecta, te afecta, porque te afecta. No solo a ti, sino a tu familia, es un partido genial y te afecta positivamente y todo el mundo piensa que eres Dios. Y luego pegas una cagada espectacular que lo hemos hecho todos y todo el mundo temata. Y eso es así, y vive es así constantemente cada 3 días. A medida que van pasando los años, tú creas una coraza, creas una coraza en la cual, pues, para protegerte, porque es sano, porque se no hace nada, que vas a loco. Yo creo que eso lo exageré por 20, o sea, llegó un punto que es que yo no tenían ningún tipo, era indiferencia absoluta. Yo llegaba un terreno de juego y la gente iba a campo le español, al campo le madré y te lo juro pensaba que eran actores. Yo llegué con punto que ya es que me daba completamente igual, lo que me digieran que me silvan. Y estoy en este punto, y en día, a toda la gente me daba absolutamente igual todo lo que daban, bueno, o malo, es que me daba igual, no le bolada. Y, si lo leo, simplemente, para entender, por dónde van los tilos, para estar preparados, si me coge un entrevista, algo, tener capacidad de reacción, y podrá responder algo corriente. Me da absolutamente igual lo que pueda pensar. Una persona que no me conoces, es decir, voy por la calle. Y me encuentro a alguien por que, que cruza, me da igual lo que piensas a persona. Es que me da completamente igual, sea bueno, se llama un comentario positivo, negativo, obviamente, voy a agradecer más un positivo, con negativo, pero no me va a cambiar para nada, mi estado de ánimo. Y absolutamente nada de mi vida. Y eso lo he creado, pues, por todas estas experiencias que te he dicho el problema, es que yo creo que lo ha cinto a o por 10 a gente que va protegiendo, pero les sigue afectando a mí. Los últimos años de mi carrera es que no me afecta a nada. Y que ir a la sección y que me sirva a ran, era esta una motivación para intentar jugar a un mejor demostrar que me merecía 100%, obviamente, jugar en la sección cada partido. Pero emocionalmente no me afectó para nada, para nada, sí que es cierto que llega un punto en el que de la cuenta que fue en un partido muy concreto, es que penalizaba la equipa, estario ahí, porque se creaba un ruido que no ayudaba el equipo y ahí es cuando dije, sabes que es que es llegar. Es que ya estás, es que es que da igual, lo hagas, gana, o todas las gana, el mundial, lo hagas, lo hagas, lo hagas, lo hagas, lo hagas. Sí que es viniendo aquí lo haces lo mejor posible, pero cada vez eres el puto centro de atención, cuando el equipo no necesita esto. Y vendrá otro y lo hará mejor o peor, pero ya está, apartate y formó un día de Rusia, que después de la experiencia de que creo que podría haber compitido mucho más tiempo, y dar un pasado lado. Es el bajarte y pensar en ti. Sí, cuando dejara la sección te da su cuenta que durante muchos años
ha estado en un ritmo de vida, que es muy véscia, no te diría que no es sano porque yo lo disfrute muchísimo. A la pasé bomba, pero empieza a tener semanas libres, en medio de la competición que te dan la vida, te puedes pegar cuatro, cinco días, que te coge su navio ni te vas a un site de desconectar del mundo. Y esos lujos, tío, te argan la carrera. Yo no hubiera llegado hasta los 36, no hubiera parado con la sección. No de no de no de los 18, estoy convencidoísimo. No me sucediste. La verdad, yo también estoy seguro con ti, o sea, lo que al final, tanto me termes la ruedad, finales un poco agutador. Pero te metes, tampoco tienes elecciones de decir, te van metiendo partidos, vas con boca a la sección, porque estás haciendo bien en el club. Y no te puedes permitir el lujo de lo entrar la mano ni en la sección, en el cubo y decir, tienes que, me cogeré dos o tres días, lo que hace un personal, me de corriente en la oficina, en el trabajo o me cojo una semana porque estoy saturado en el fútbol profesional. No pasa. El primer día que te convocó del bosque para la selección, pues, decirme qué, qué es lo que es entiste, o te dije, ¿en más colas seleccionados su luta? ¿Nacuerdo? ¿Nacuerdo? Por el sonesos momentos que te digo, que le dibe todo a Florida de piel y fue con bus. Y fuimos los dos a la vez. Por primera vez, y me acuerdo que, me acuerdo perfectamente que estamos hacia por Tiba, que hicimos como una redarpresa, que luego, a primer partido, me acuerdo, fue en Sevilla, contra en la Terra, ganamos dos dos tero, juee titular y al primer partido. Hay más con el tres porque estaba disponible y tenía una gran suerte que siempre me acompañar, que tanto en el barza como una sección, he podido siempre llevar tres desde el primer día, número que llevedes, de los diez años, con las catarios, en fieles del barza, tengo mucho a precio al tres. Fué todo rodeado. Fú paro perfecto, me acuerdo que estaba run y estaba lámpar. Y ganamos dos tero en el campo del Sevilla. ¿Cabento a veces un poco de tema? Haba que me acuerdo. ¿Cabento a veces a ver qué es un toque de jones para todo lo que es un modelo de madrino? A tus hores, si te suete gustan, ¿no? ¿que es un toque de jones? Yo entendido siempre a arriba, de alvarse el Madrid como una liciente, como a lo que os espectaculares decir, el barza necesitar el Madrid, el Madrid, a la barza. Y, bueno, esmoso uno. Creo que el barza necesita más al Madrid. A ver, vamos a hablar de forma un poco transparente. Lo que es que el barza es, uno de los mejores cruzcares en la historia del FCB, pero yo creo que también está un poquito a esa sombra, entendiendo a esa sombra cuando un club tan grande como el Madrid, que es el triple que no suelen competición en el suro peaz. No, en mi historia, ¿no? Que no busco, ¿por la himica? No, sino que me entran práre. Ponernos en modo cuñado y empezar aquí a la casa de cuñar, lo que es importante. Yo argumentándolo, entiendo que por titulos y por historia, la gente puede considerar que el Madrid sea mejor que el barza, esto te lo puedo dar. Es un debate, pero obviamente, en números, no hay discusión. Usted es que después creo que el barza en muchas cosas es diferencia al Madrid para bien y me siento muy orgulloso de mi club en este sentido. Y que cuando el barza, ajo a football y cuando el barza, se ha juntado las generaciones que se ha juntado, que no sólo ha habido unas y no canabidos varias, que han jouado al football como los ángeles y serán siempre recordadas en la historia. Habido muchas veces que el Madrid agara a muchos titulos y ha quedado sobre el resultado y nadie se va a acordar de esos equipos. Y es un opinión propia mía en la cual podemos debatir y podemos estar horas. Yo simplemente digo que independientemente de qué club es mejor o peor, porque tampoco que no entrar en esto creo que el Madrid el barza se necesitan. Se necesitan por muchas razones, porque crea esta rivalidad en el final, o que haces poner un foco a nivel internacional, a nivel mundial que cuando juega clásico es el partido más seguido el mundo. Y esto es gracias a la barza. Gracias a Madrid. Gracias a esta rivalidad que hay. Yo siempre entendido la rivalidad como una rivalidad deportiva en la cual, mientras no haya recibida. No haya obviamente, ya me entiendes violencia, mientras se ha algo diálectico en el cual, pues es un toma y daca en el cual tú das, pero también en cajas. Yo ahí he jugado siempre me encantado. Y me metió siempre y me voy a seguir metiendo porque, porque creo que fomentas esa rivalidad y la llevas aún más, aún extremo en el cual a mí me gusta. Me gusta competir y me gusta defender mis colores y me gusta defender mi club. Ahora bien, en el momento en que se cruzan ciertas líneas, líneas.
que se cruzaron durante una época y que los sabemos todos. Hay es cuando y hoy es solo lo comparto. Y ahí estoy totalmente en contra. Mientras sea un, ¿salez en zona mixta? Le tirás mierda a uno del madre y a otro. Eso es parte del juego. Yo le entendí, así siempre y para mí, un clásico empezaba el día antes de partido y acababa cuando salía de la zona mixta, porque la zona mixta también se ha fue, ¿dónde? ¿Es que también se ha juega? ¿De gusta, ¿no? No, pero que al gente le encanta la gente. Yo estoy convencido que hay gente que le gusta más lo que pasa fuera, que lo que pasa dentro del trenjo es parte de respetáculo. Y estamos en un football a veces muy purista de, ¿no? Es que, ¿que que nada se tienen que respetar, joder? Que yo se respetó y lo sabes en la sección a todos. Y yo se paro mucho lo que es un jugador y una persona que puede vestir la camista del Madrid. Pero luego puede vestir la camiseta de lo porto, como es tu caso, o el club. Yo el club, a muerte contra Ramari, siempre, siempre. Los jugadores que los jugadores van pasando por la historia de Real Madrid, hay unos que, dejan más, le gado que otros, pero al final somos personas que luego tiene unos, vamos a tomar una cerveza, contigo con luchas, con Nacho, con muchos jugadores de Real Madrid, Tía, tengo una relación, no te diría de amistá con algunos discos, pero si de Hostia de poder pasar un día y contigo hostia me considero que somos amigos. Entonces, puede ser amigo de un jugador de Madrid, obviamente, que pasa que no hay gente que siga el barse, se gente que siga el Madrid que son amigos, yo tengo la oficina encos, los muchos que sigan el Madrid y a la español. Yo estoy tengo relación con ellos de puta madre, entonces, claro que podemos tener relaciones entre los jugadores del barse, el jugador de Madrid y ser amigos a partir de ahí cuando me hablas. De el Real Madrid, como es de esta situación, el Real Madrid y como club, ahí sí que no pasó. Pero en modo que yo han hecho antes, que quería conocer a la fronentino. Pero es que es una persona, no es, no es un presidente, es una persona en la cual puedo tener una relación y puedo aprender del y podemos compartir cientas ciertas cosas y ciertos gustos o a lo mejor no, mejor no, no, no, no tengo la posibilidad de tener esa conversación. Pero repito es una persona que durante una época estaba en Madrid, viene y se va, el club queda ahí, la camiseta blanca, la camiseta blanca, nunca la vida me la puesto ni de broma o sea, eso le clean. Ver cambia, ascamisetas, me postas que misidas de todos equipos es que jamás ni en un momento, íntimo, mi personal me la he puesto para ver cómo queda imposible. Te quiero hacer una pregunta que es la pregunta felicitar que está muy bueno. Bien, si te contesta. A mí es pero para la verdad. No, se me acabo curri. Conte esto, todo. Se me acabo de ocurrir, ¿vale? La tienes ahí. No te lo juro, que no es, no, porque, ya veras. Imagíate por un momento, saciera los ojos, imaginate por un momento, que es hace un sofá, en ciente de la tele, y vas a ver un partido, vas a ver este partido, pero con la camiseta del Real Madrid. Como aficionado del Real Madrid, ¿vale? Imagínate. Y ves un Chelsea, football club Barcelona. Imagíte que es la finicionada del Madrid. Pues, apapó el tromar fácil, eres Jord, eres un fan del Chelsea, y vas con esa camiseta del Chelsea. ¿Tu has partido lo veré de fuera y tú que piensas? La verdad, ¿eh? Te quiero tanto del Madrid. ¿Te aponé que como si fases del Chelsea? Mira. No me cuenten milón. Te voy a contar la verdad. Aquí no conocemos, ¿vale? Que siempre te digo la verdad. ¿De ese partido? Si fuese aficionado del Chelsea. ¿Que pensarías? Sólo me acuerdo. Te lo juro. Sólo me acuerdo de mi mano porque la he visto lo repetida y eso es penalte. Te lo reconozco. ¿vale? No tengo memoria capacidad para recordar que pasó más en partio de una expulsión de vida. Y te lo ha visto el partido después. No los veo, no, nunca jamás. No, no, no, no, no, no. No ha visto la final del Mundial repetida. No he visto en un compartio, no, no he visto. Entonces, no sé si hubo jugadas a favor del Barcelona. Te las reconocerías. Si las viera ahora, me las pusieras te diría esto, creo que es esto, no tengo ningún problema. An pasamos muchos años de reconocer te una cosa la otra. Ahora, bien, con este ejemplo te quiero hacer ver que el Madridismo durante todos estos años utilizado un partido. Porque es un partido. Chelsea Varsa, para siempre en cualquier discusión referente al tema arbitral, decir, no, Chelsea Varsa. Y ya con esto, ya lo rebate todo, los días. Pero te he perdido. En cambio, yo te puedo sacar un listado que no acabaríamos nunca, nunca del Madrid en Europa, no acabaríamos nunca de partidos y partidos y partidos en los cuales el arbitro atiró siempre para nuestro lado.
Con esto te digo y para terminar. Si vamos solo a un partido, mírate el intervarsa en el campo de linter. Al año siguiente, las semifinales de la Champions, al año siguiente, mirate lo por favor, mirate lo. Si lo hace, de días verías y quer, verías que esa semifinal que acaba tres uno hay un gol. De diómilito. tres metros por delante en fuera de juego. Espérate. Espérate un momento. Que solo ese partido cambiamos uno por otro. Obiéramos clasificado a la final. Además, obvio si uno le Bernabéu. Esa, sería, obiera sido la hostia. Entonces, no me vengan con el partido Chelsea, que te le doy. Esa, entonces te preguntó, yo, se ha partido, tú, tú, que pensaría, como no, y te lo digo. Esa jugada, si hubo más jugadas, que el árbitro nos benefició. Te la reconocería. No me acuerdo. Puede ser, que ese día no nos hubiéramos que esificado de igual. ¿Te vas al año siguiente, el intervarsa? Es que, ya, el barza si algo tiene es que, en Europa, arbitrajes a favor, o arbitrajes en contra, la jugada es que va, vamos a jugadas, esta, esta es lo que es. Y vas a jugar. Si vas a jugar, si vas a jugar, te vas a estar. Estoy tra Estado, una jugada muy divertida que no quiero que me la cortes. Como me la cortes, no te voy a permitir entrevistas. Si quiero que esté, Madrid, barsa. Champions League, Madrid, barsa, Champions League, Espulsión de PP. Se arma un Cristo. Los Efulsión, Espéate momento. Se arma un Cristo. Monumental, Monumental. Sale todos Dios, ahí, campanya que aquí, cuando se pone la campanya, la máquina de un cargo. ¿A que no es la opulsión? No, Espéate momento. Nos vamos. No sé si fue ese año. ese año es... 10, ¿Dónde? Se año es. No, 10. ¿Oce, 6. ¿Diódone, sé? Eurocopa del 2012. arbitraje. Antes de empezar a Eurocopa. Reunión, arbitral que nos hace en siempre los arbitros para explicar las normas, las jugadas y tal. Y creo que era Colina. Y ponen la jugada... Que está acordada, perfectamente. Estamos todas las secros. Yo sé como tu, tengo la buna. Tienes la buna. No sé si lo explicó yo la cámara. Y nos ponen la jugada de pppp. Y las podéis imaginar. De repente, esa jugada nos la ponen como ejemplo y se arma un Cristo en la sala. Todo el mundo. Cada uno diciendo lo suyo. Esus pulsión. El esus pulsión. Todos los jugadores. Y salta, creo que era Colina. No, maco, perfectamente, creo que era Colina. Y dice. Es pulsión. Clarísima. Al Colina se día a ir. Ya. A ese... Sí, sí. Es el día de momento. La roza es un poco... Bien, un silencio en esa sala. Que es de los placeres. Más grandes. Es una putada. Es una putada. Es que era. Era esa arriba. Esa acción no roja a ir. Primero porque toca la pelota, por mucho. La pelota, por gran de todo. Entonces, diferentes que ha cogido la plancia. No ha dado la ni álbe. Ay, sí que te digo yo, es la que uno ha阶ido. Si no se ha parlado de la pelota. No, no, no, no, no, no. Si no se aparta la pierna. En día, no, no, no, no, no, no. Es un poco. Es un poco. Es un poco... No, no, no, no, no... No, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no. Bueno, no, no, no, no, no, no. No, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Bueno, sé que sí, sí, sí. Bueno, sé que sí, sí, sí, sí. Pero justo era la época... Bueno, que que más tensión hubo una sección. Pero que te viniera un árbito, reputado como Joline. Y delante todos los jugadores del Real Madrid, los dijeras. Esto es exposión. Tu estás ahí sentado y que el telójuro, es de los placeres. Más grande es que he tenido en mi vida. Te lo digo de verdad. Y es algo privado que me quedó para mí para nosotros los del bars, porque nadie no había una telérgica. No, no, no, no, no, ¿qué pocos hacen fin? Pero como muy pocos. Si es que no, como muy pocos, no lo tenemos felices. No lo sé. Como muy pocos. Y se unplacer en el de un orgás. Muy so. Bueno, vean, d'ajúchame, un orgalbo. País terminando ya. Hacido de bala quizli. Mira, aquí, insleí. La quizli. Um... La idea es la de expandirnos. Tenern uno dos años, diez dos heligas en los diétose territorios. Es más importante desde el mundo. Y cuando hablo de territorios importantes, pues hablo de mi delís, de Corea, Japón, Estados Unidos, varios países, en Europea que nos estamos a Alemania, Francia, etcétera. Obviamente, Brasil que ahora salimos, tenern los dos mundiales que es el mundial de clubs que para nosotros como un achampion, se mundial de naciones, que es como el mundial de la FIFA. Y a partir de ahí la idea es a partir de 27, de licenciar ligas.
a países más pequeños, como podría ser Portugal o Landa, Marruecos, etcétera, para tener porque no a 30, 40, 50 ligas en 3, 5 años. Pero, es el plan que tenemos hoy en día este plan ha cambiado como te puedes imaginar 30 veces. Como se cambia cada vez por 3, ha reedola. Sí, que es cierto que cada vez estamos más hasta más estables que cada vez hay un plan más a largo plazo. Ahora lanzaremos un calendario que ya hablará hasta junio del 2021 y del 2006, perdona, aún año, medio vista que se ha hecho nunca el este de la 15. ¿Y qué es, yo, con la misma eleusión, del primer día, ha hecho la feta por la 15. Por la 15, coferta para comprar toda la 15, no oferta para comprar una parte. Sí, es más, entre a un inversores, febrero de 2024. Me tieron 60 millones en la empresa, para esta expansión. Ahora, de entre poco, entré un proceso para ir a hacer otra ronda de financiación que se dice que seguramente será más grande. ¿Por qué es para barcar todo el mundo? Esto ya no es el proyecto de hace dos años. Esto se ha convertido un proyecto muchísimo más grande en el cual. Estamos hablando de una empresa de más de 200 personas ya que es la 15. En el cual, pues hay unos clubes que cada vez están un poco más profesionalizados. En el cual hay muchísimos más clubes, porque claro hemos empezado y a la ligaritalia, en Brasil vamos a empezar a la Liga y tenemos la de México, la de España con 15 y 15 y en breve empezaron también dos días más, entonces estamos hablando de casi 100 clubs, con el Mundial de Nações que fue un éxito rotundo, entonces se va haciendo grande apasionado, super emocionado, y creo que es un producto que ahora lo ves a dos años vista, y es muy complementario a futbol, es decir tú puedes ser, seguidor de Madrid, seguidor del barza, seguido de futbol tradicional, y ser seguido de últime en móstoles y ser seguidor de porcinos o de un oca y seguir la 15. Y creo que se adapta muy bien a lo que hablábamos antes de las formas de consumos, de decirlos chavales de de en día, consumen la televisión que pues meter el futbol tradicional, y luego en el I-Party & I-Forn, pues estar viendo la 15. ¿Veremos dónde va? Es lo que está empezando tu hoy, vea hace dos años, pues se tuvo la valentía de un grupo de personas empezar esto y te diría que nos ha ido muy bien. Y todos sus temas preguntas, la primera, eres mar del hormigero o de la revuelta. Ehh, mira, es que se hacía el problema que lo comenté también el otro día cuando fue la revuelta, que dice es una cosa a la otra y eres más de derechos o discerdas. Y me toca mucho los cojones, pero en todos los temas, hablas de inmigración, hablas de impuestos, hablas de, de, de feminismo, hablas de cualquier tema de estos que están en la orden del día, hace es un comentario en el cual yo creo que al final, lo que tiene que rejerir es el sentido común y a veces hayes de derechos, a veces, es discerdas y dice una cosa y ya te en casi ya. Soy más de los miglores de la revuelta, mi experiencia titulo personal, me lo pasaba mejor en la revuelta. ¿Por qué? Por el tipo de programa por por mil historias el hormigero es un programa que me lo paso también muy bien, que he ido varias veces y que seguiré yendo. Te estoy hablando a titulo personal, mi experiencia de ir ahí y de hablar de temas, también el programa es, de la revuelta es un entrevista, pero que es muy distendida en el hormigero te hacen hacer a veces pruebas, sale en las hormiguitas éstas. Bueno a mí, a mí me gustan un poco más, disfrutan un poco más con el, con el de la revuelta, pero nada es, no, sino muy personal que no tiene nada que ver, en posicionarse y en si cree una cosa a la otra. Muy bien. Y para acabar, ¿Cuál crees que vas a el titular que vas a salir de este podcast? Bueno, vamos tirado aquí, vamos a estar. En el mundo en espórmula a coger la parte del barza, y tal y van a meterle a titular ahí, que van a cogerlo que quieran. En el marca y en el esza, a coger el arbitro de colina y la experiencia, no sé qué. Y yo que ha dicho también que se conoce la tormenta, es también. Esa también, pero eso va a salir en pequeño, ¿no? Esa va a ser un titular, porque... y la de la revuelta de la revuelta de la revuelta... ¿La revuelta va a salir en el mítelo o no sé cómo cojones se llama la huepe de las aviencias? Y luego pues yo que sé, de qué más hemos hablado de... No sé en el equipo, pasalir, que si, y hemos de cambiar las normas del fútbol tradicional y van a salir todos los tradicionales, diciendo que este tío está loco, que lo hace loco, bueno, puede ser que era ganen un punto de los dos equipos y ahí todos los fanados.
Cada uno lo va a coger a su vanera y seguiremos viviendo de lo que los medios de comunicación vayan hablando. Si al final va de esto, prometemos unos marionetas, absolutas. No, eso es tu, eso es tu, eso es tu, eso es tu. ¿Que tú también, también, ¿cuál es tu? No, yo es tu. Es tu verdad, marioneta, pero es que Andalosa. Te lo digo. Bueno, Jenny, muchas gracias. No estoy ahora más tiempo, yo creo que ha quedado muy, muy bien. Gracias por seguir primer invitado y arregarse a esto. Me gustaría volver a un día, ¿sí? Sí, y ahora vas a hacer una temporada. Espero que ya se tenen la segunda, la tercera. Pero que me vuelvas a invitar como, como, un cliente VIP que tengas de, de, de, de, de, de, debes. Yo fíjate de, creo que va a salir bien. Fíjate, eso es, porque me da mi. ¿Ves a, de, cosa, de, de, a. Gracias. Sera, la primera vez tengo de felicitar. Es. Me ha gustado mucho porque dejas hablar. Pero además, cuando pinas o pinas bien, no se te ve forzado, no se te ve, o se te ve, o se te que estás, ¿y en cómo? Está sentido como, ¿dó? Sí, sí. Amolado, ¿no? Si, me gusta. Me gusta, porque me gusta, que hable, en este caso que hables tú, que compensa la gente un poco lo que tu sientes, eso es lo bueno, es lo bueno. Es lo bueno. Así que nada, muchas gracias, se reitero, eh, me despido ya de la gente. Me despido de ti. ¿Cuándo, ¿cuánto, ¿quanto, retomo en estado? ¿Tiempo? Es, creo que sí, lo como, en 55. ¿Cuánto es? Es, ¿paya un poco, ¿toma? Me ha vendido 35, 45. ¿Echo, ¿qué, en 35? ¿Como es? No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. ¿Qué me lo pasa? ¿Que hubiera tan más tiempo? ¿Este es un traye para ti? A ver. ¿Mío? ¿Para que te lo guardes o que lo tiene? ¿Por ahí que se que lo vas a tirar, seguro? ¿Lo vas a meter por la música, tío? ¿Tienes que hiciest y opes, ¿tás lo coque? Sí, esto es bueno, ¿qué es? Bueno, mucho, tío. ¿Os quiera mi idea que o apó, tío? ¿Para que lo te hagas. Es, sí. Yo, esto es la oficirada de cosmos, mira, tío, como, mola. ¿Os quiera mi idea como mola, tío? ¿Qué es, Lusión? No, tenía, antes. ¿Tengo que se tal, pero no aguante, es tu. ¿Cual es tu? ¿Cual es tu? ¿Que no, ojo, de que no? ¿De tío? ¿Tienes que no has toco del vino. Ah, Ramón. Ramón, mi igual, Toma y un sorbito ahí un bren de es para... Por Ramón, terminar. Bueno, chicos, pues hasta aquí hemos llegado. Conbajo los pelos con ayudar al piquenos, primero admitado. Proximamente va a venir otro buen amigo, buen amigo se un un sevire y también conocido de Ljeri. Una abrazo grande y hace la siguiente.